آل فانتوم
ALPhantom
!هواه
!هذا مُذهل
!حلّقَت بلَمحة عين
و تطير لعُلوٍّ كبيرٍ جدّاً، صحيح؟
!دعني أُلقي نظرَةً أيضاً
!أنا أيضاً
.أ-أرجوكم انتظروا لَحظة
!يُمكنها الطّيران لعُلوّ 10.000م لـ30 دقيقة
...وَاثقٌ من أنّه رقمٌ قياسيٍّ بالنّسبة لدرون مع ذلك
مع ذلك، كيف تُسيطر عليها بذلك الإرتفاع؟
.بفضل تكنولوجيا الإتّصال مع الأقمار الصّناعيّة
.لهذا يُمكن السّيطرة عليها من مَسافةٍ بعيدةٍ جدّاً حتّى
...أوه
...أعتمد على الفيديو الذي يتمّ إرساله من الطّائرة
...إضافةً إلى بيانات إحداثيّات الطّول و العرض لقيادتها
...لكن بين وِجهتها و سُرعتها و الكاميرا
.أحتاج لإدارة 3 أشياءٍ في الوَقت ذاته، لذا فهذا صعبٌ جدّاً
لكن لِمَ صنعتَ هذه الدرون؟
لماذا"؟"
!لأنّها حُلم كلّ رجل
!بها، يُمكنكَ أن تشعر كما لَو أنّكَ تسلّقتَ جبل إيفاريست، حتّى لَو لَم تفعل
.يالها من ضحكةٍ تُقشعر الأبدان
.أو بالأحرى، يبدو بأنّ هذا الإختراع يُخالِف الكثير من القوانين
تالياً
آخر أخبار قِمّة طوكيو
...بعد هذه الإعلانات
!سنُبلِغكم بآخر الأخبار عن قِمّة طوكيو الوَشيكة
آخر الأخبار
"مَوقع انعقاد قِمّة طوكيو: "حافّة المُحيط
!أنا في مَوقع انعقاد القِمّة
...على هذه الأرض المُستصلَحة بالقُرب من خليج طوكيو
!سيُعقد الحدَث في الأُسبوع القادِم، في مُنتجع "حافّة المُحيط" المَدموج بمَركز المُؤتمرات الدّوليّ
"الدّليل المُفصّل لـ"حافّة المُحيط
الإفتتاح في الشّهر القادِم
مَركز المُؤتمرات الدّوليّ
بُرج الكازينو
مَركز التّسوّق
...حافّة المُحيط"، المُقرّر افتتاحه في الشّهر القادِم"
...صُمّم لاستيعاب كمّيّاتٍ ضخمةٍ من الماء، ممّا يُلائم مَدينةً بجانب البَحر
مَركز المُؤتمرات الدّوليّ
مَركز التّسوّق
بُرج الكازينو
.و يتألّف من مَجموعةٍ وَاسعةٍ من المَرافق
...بُرج الكازينو، الذي شُيّد على هيئة صدَفة
...يعمل أيضاً كمنارةٍ للحفاظ على سلامة المُحيط
.حيث يُطلّ على "حافّة المُحيط" بالكامل
...و يقع مَركز التّسوّق بالقُرب من بُرج الكازينو
...و يُوجد شلّالٌ ضخمٌ و حديقةٌ داخليّة
.ممّا يسمح للزوّار بالتّنعّم بلَحظةٍ من السّلام و الهُدوء
حافّة المُحيط
."و يتضمّن مَفهوماً آخر و هو "اليابان
...التّصميم الدّاخليّ لمَركز المُؤتمرات الدّوليّ
...قد استعار من جمال و شكل الحدائق اليابانيّة
.و يحوي أيضاً مَطاعم فاخرةً في الطّابق الأوّل
!إضافةً لكلّ ذلك، أرجوكم ألقوا نظرةً على هذا
.هذه سكّةٌ أُحاديّةٌ من طابقين تسير حول حُدود المَنطقة
...بالرّغم من أنّها تدمج بين الثّقافة التّقليديّة و التّقدّم المُستقبليّ
.تُشعركَ بالتّأكيد بأنّها مدينةٌ ذكيّة
...كما يُمكن أن تروا
.حافّة المُحيط" مُتّصلٌ بجسرين"
،بالنّسبة لمَوقع انعقاد قِمّة طوكيو
!نجلِب لكم آخر الأخبار
...مَركز شُرطة العاصمة، الذي سيكون مَسؤولاً عن أمن القِمّة عندما تُعقد في الأوّل من شهر 5
.أعلَن بأنّه سينشر 22.000 ضابطاً لوَاجب الحراسة في مَنطقة العاصمة
..."تالياً، سنجلِب لكم أخباراً عن المِسبار الفضائيّ اليابانيّ الغير مَأهول "البجعة
زيرو المُنفّذ
المُتحرّي كونان
WWW.ALPHANTOM.COM
آل فانتوم
!أنا مُتحرّي المدرسة الثّانويّة، كودو شينتشي
...بينما كنتُ أزور مدينة ألعابٍ مع صديقة طُفولتي و زميلتي في الدّراسة، موري ران
.شاهدتّ رجلاً يرتدي الأسوَد في مُنتصف صفقةٍ مَشبوهة
...بينما انشغلتُ بمُراقبة الصّفقة
.لَم أُلاحظ تسلّل شريكه من خلفي
...أرغمَني ذلك الرّجل على ابتلاع سُمّ
...عندما استيقظت
!كان جسدي قد تقلّص
...لَو اكتشف أولئكَ الأشخاص بأنّ كودو شينتشي مازال على قيد الحياة
.سيسعون خلفي ثانيةً، و يضعون من حولي في خطَر
.أخذاً باقتراح البروفيسور أغاسا، قرّرتُ إخفاء هويّتي الحقيقيّة
...عندما سألَت ران عن إسمي
.أصبحتُ إيدوغاوا كونان
...لجمع مَعلوماتٍ عن أولئكَ الأشخاص
.ذهبتُ للعيش مع ران، التي يعمل وَالِدها كمُتحرٍّ خاصّ
،هؤلاء الثّلاثة هُم غينتا، و ميتسوهيكو، و أيومي
.هُم زُملاء صفّي بعد أن تقلّصت
،و هذه هايبارا آي
.إسمها الحقيقيّ هو ميانو شيهو
...كانت بالأساس جُزءاً من المُنظّمة السّوداء
...لكن لتنتحر، أخذَت نفس العقار الذي أخذتُه
.و تقلّص جسدها
...ثمّ يُوجد عُضوٌ من المُنظّمة السّوداء يكتنفه الغُموض
.أمورو تورو، إسمه الرّمزيّ هو بوربون
هويّته الحقيقيّة هي كونه عميلاً سرّيّاً لوكالة الشّرطة الوَطنيّة التي تُدير
...مَكتب الأمن العامّ لشُرطة العاصمة
."ضابط شُرطةٍ بالإسم الرّمزيّ "زيرو
...لتمويه هذه الحقيقة
...يُمثّل دور تِلميذ المُتحرّي موري
.بينما يعمل في مَقهى بوارو
.هو رجلٌ يملأه الغُموض
...بالرّغم من تقلّصي، لَم يتغيّر ذكائي
.ذكاء مُتحرٍّ عظيمٍ لا يُقهَر
!تُوجد دائماً حقيقةٌ وَاحدةٌ فقط
تقريرٌ خاصّ
المِسبار الفضائيّ الغير مَأهول "البجعة" يعود من كوكب مارس
..."بانتهاءه من جمع عيّناتٍ من كوكب مارس، المِسبار الفضائيّ الغير مَأهول "البجعة
!سيعود إلى الأرض أخيراً في أوّل شهر 5، بتوقيت اليابان
تقريرٌ خاصّ
المِسبار الفضائيّ الغير مَأهول "البجعة" يعود من كوكب مارس
...خلال عودته، سيحترق جسم المِسبار الرّئيسيّ في الغِلاف الجوّيّ
المَسار الأصليّ
المَسار المُعدّل
...لذا فقط الكبسولة العائدة بقُطر 4 أمتار تقريباً
قُطر 4 أمتار
.ستُرسَل عبر الغِلاف الجوّيّ لتدخله ثانيةً
...بعدها، ستهبط باستخدام مِظلّة
إنفصال الدّرع الحراريّ
فتح المِظلّة
.و يُتوَقّع هُبوطها داخل الحُدود اليابانيّة للمُحيط الهادئ
تهبط في المُحيط الهادئ
تقريرٌ خاصّ
المِسبار الفضائيّ الغير مَأهول "البجعة" يعود من كوكب مارس
.فهمت
...يُوجد على مَتن كبسولة العيّنات نِظام تَوجيهٍ دقيقٍ بوِحدة نِظام تحديد مَوَاقع
كبسولة الدّخول ثانيةً
نِظام تحديد المَوَاقع المُوَجّه بدِقّة
!ليكون بالإمكان تحديد مَوقع الهُبوط في دائرةٍ نِصف قُطرها 200م
...أووه
!هواه؟
!هاي، لَحظة
!أسرِع و دَعني أُجرّب
!كلّا
!يجب ألّا تلمَسوه
!أُريد تجرِبته أيضاً
...رُبّما يجدُر بي تقسيم جهاز التّحكّم إلى 3 أجزاء
.وَاحِدٌّ لكلٍّ من الوِجهة، و السّرعة، و الكاميرا
...يا إلهي
.نُقاطع هذا البرنامج لأجل بعض الأخبار العاجلة
...وَصل هذا للتّوّ
...قبل لَحظات، وَقع انفجارٌ ضخمٌ في مَركز المُؤتمرات الدّوليّ
.حيث ستُعقد قِمّة طوكيو في الأُسبوع القادِم
.ها هي لَقطة كاميرا الأمن من وَقت حصول الحادثة
ما هذا...؟
حالة طوارئ
!!حصل انفجارٌ في المَوقع المُقرّر للقِمّة
...بالنّسبة لمُنتجع "حافّة المُحيط" المُندمج، الذي أصبح مَسرَح الجّريمة
...بسبب حقيقة عدَم فتحه للعامّة بعد
.كان المكان فارغاً تقريباً
!بروفيسور
...لكن تصِلنا تقاريرٌ بشأن وُجود عدّة خسائر من ضُبّاط الشّرطة
.الذين كانوا يُجرون تفتيشاً أمنيّاً لأجل القِمّة
.أُعيد
...قبل لَحظات
...في مُنتجع "حافّة المُحيط" المُندمج
!قد يكون هذا هُجوماً إرهابيّاً
لكن ألَيست القِمّة في الأُسبوع القادِم؟
.رُبّما كانت حادثة
حالة طوارئ
!!حصل انفجارٌ في المَوقع المُقرّر للقِمّة
...عدد ضُبّاط الشّرطة الذين تكبّدوا الخسائر
...أيضاً سواء كانت حادثةً أم فِعلاً مُتعمّداً
.مازال هذا غير وَاضح، بسبب التّحقيق الجّاري
تكبّد ضُبّاط الشّرطة خسائر؟
.هذا مُقلِقٌ بالتّأكيد
!بروفيسور
!إختفى الفيديو
!حسناً
!سآتي على الفور
...هذا صحيح
...بالتّفكير بالأمر، حصول هجمةٍ إرهابيّةٍ قبل القِمّة
.سيجعل الحِراسة أشدّ لوَقت القِمّة
ما الخطب؟
...لَقطات كاميرا الأمن بعد الإنفجار مُباشرةً
هل كان فيها شيء؟
...رُبّما رأيتُ خطأً، بما أنّه كان للَحظةٍ فقط
أوه؟
.لكن ظهرَ فيها ذلك الرّجل
.الذي يعمل في بوارو
إن لَم أكُن مُخطئة، ألَم يكُن إسمه أمورو تورو؟
!ظهرَ فيها أمورو سان؟
مَركز شُرطة العاصمة
...التّحقيق الجّنائيّ
.إنتهى بعدَم إيجاد مُتفجّراتٍ في المَوقع
...يُوجد مَطعمٌ يابانيٌّ تقليديٌّ في الطّابق الأوّل من مَركز المُؤتمرات الدّوليّ
.و مَنطقة مَطبخ، التي أصبحَت مَوقع الإنفجار، تُوجد تحت الأرض
.تمّ الكشف عن كمّيّاتٍ ضخمةٍ من الغاز هناك
.لذا نعتقد أنّه من الآمن افتراض أنّه كان انفجار غاز
.لَحظة
.كانت عمليّات البناء قد انتهَت للتّوّ في ذلك المَبنى
.من المُرجّح حُصول تسريبٍ للغاز
.بالفِعل
...صحيحٌ بأنّ خطّ الغاز الرّئيسيّ كان من أحدث طِراز
.و كان من المُمكن أيضاً فتح و إغلاق خطّ الغاز عبر الإنترنت
بتلك الحال، كيف حصل تسريب الغاز؟
.يُمكن أنّ النّظام كان مَعيباً من الأساس
ألَم يتمّ فحصه؟
.كان من المُقرّر أن يتمّ الفحص اليوم
ماذا تعنين؟
.إتّصال الإنترنت لـ"حافّة المُحيط" كان قد تمّ تنصيبه اليوم
...و بعد التّفتيش الأمنيّ من مَكتب الأمن العامّ الخاصّ بمَركز شُرطة العاصمة
.كان من المُقرّر فحصه أيضاً
.بتلك الحال، يبدو بأنّه من المُرجّح جدّاً بأنّها كانت حادثة
...لأنّه لَو كان فِعلاً إرهابيّاً يستهدِف القِمّة
...سيكون بلا مَعنى إلّا إن تمّ تنفيذه في الأُسبوع القادِم
إفتتاح القِمّة
.في الأوّل من شهر 5، عند اجتماع أشخاصٍ مُهمّين من مُختلَف الدّول هناك
...بشأن مَوقع عقد القِمّة
.تمّ إعلامنا بأنّه سيتغيّر بسبب هذه الحادثة
...إذاً من المُرجّح أنّها كانت حادثة
.لَديّ مَعلوماتٌ للإبلاغ عنها
.أُذكر إسمكَ و دائرتك
.كازامي يويا من مَكتب الأمن العامّ لمَركز شُرطة العاصمة
هل اكتشفتُم ما أشعلَ و تسبّب بانفجار الغاز؟
.لَيس بعد
.يقوم مَكتب التّحقيقات الجّنائيّة بفحص المُعدّات الكهربائيّة
.قد يكون مَنشأ الإشتعال كايبل طاقةٍ عالي الجّهد
!هل يُمكن أنّكم وَجدتّم خللاً في بناءه؟
.كلّا
.مع ذلك، وَجدنا بصماتٍ احترقَت على باب وِحدة تخزين كايبل الطّاقة عالية الجّهد
بمَعنىً آخر، هي بصماتٌ كانت على الباب قبل الإنفجار؟
.نعم
...الوَحيدون الذين دخلوا المَوقع كانوا المُشاركين في بناءه
.و أعضاءٌ من مَكتب الأمن العامّ خاصّتي، الذين كانوا هناك يُجرون تفتيشاً أمنيّاً صباح اليوم
...بناءً على ذلك، عندما قارنّا البصمات مع بصمات عُمّال البناء
...و بصمات ضُبّاط الشّرطة في قاعدة بياناتنا
...وَجدنا بأنّ العُضو السّابق من قِسم التّحقيقات الجّنائيّة الأوّل لمَركز شُرطة العاصمة
موري كوغورو
الجّنس: ذكر
متزوّج
مَوقع السّكن الحاليّ: طوكيو، بيكا، بيكا تسو 5
العلاقات العائليّة: الزّوجة: إيري، المهنة: مُحامية
الإبنة: ران
المهارات الخاصّة: الجودو، الرّماية
موري كوغورو
الجّنس: ذكر
متزوّج
مَوقع السّكن الحاليّ: طوكيو، بيكا، بيكا تسو 5
العلاقات العائليّة: الزّوجة: إيري، المهنة: مُحامية
الإبنة: ران
المهارات الخاصّة: الجودو، الرّماية
!بصمات موري كوغورو كانت مُطابقة
!ماذا؟
!هذا هُراء
!مُستحيل
!غير مُمكن
موري كوغورو
الجّنس: ذكر
متزوّج
مَوقع السّكن الحاليّ: طوكيو، بيكا، بيكا تسو 5
العلاقات العائليّة: الزّوجة: إيري، المهنة: مُحامية
الإبنة: ران
المهارات الخاصّة: الجودو، الرّماية
الخلفيّة
مُتخرّج من ثانويّة بيكا
مُتخرّج من جامعة تيتان
توَظّف في مَركز شُرطة العاصمة طوكيو
إنتسبَ إلى أكاديميّة شُرطة العاصمة
القِسم الأوّليّ
أكملَ القِسم الأوّليّ
خدمَ في كابينة شُرطة أمام مَحطّة بيكا
أنهى أكاديميّة شُرطة العاصمة
القِسم الأوّليّ الشّامل
قِسم التّحقيقات الجّنائيّة لشرطة العاصمة
عُيّنَ للتّحقيق في جرائم إشعال الحرائق
نُقِلَ إلى قِسم جرائم العُنف
تركَ الخِدمة
وكالة موري للتّحرّيات
بوارو
!مَركز المُؤتمرات الدّوليّ المَبنيّ على أرضٍ مُستصلَحة؟
!لَم أذهب إلى هناك أبداً حتّى
.لكن تمّ إيجاد بصماتكَ في مَسرَح الجّريمة، موري سان
!هذا مُستحيل
...أبي
رُبّما ثملتَ ثانيةً و اقتحمتَه دون إدراك ذلك أو ما شابه؟
...كما قُلت
!لَم أذهب إلى هناك أبداً حتّى
!هناك خطأٌ من نوعٍ ما
!إبحثوا كما تشاؤون، لكن لَن تجِدوا أيّ شيء
.إهدأ
.عُذراً
.نـ-نعم، سيّدي
هل من خطب، كونان كن؟
وَجه مُتحرّي الشّرطة مُصاب. هل هو بخير؟
أوه، تعني كازامي سان؟
.على ما يبدو، كان في مَوقع الإنفجار عند وُقوعه
!يـ-يجب أن أذهب إلى دورة المياه
أوه، ما الأمر؟
...نعم
!ماذا؟
تشكّ الشّرطة بوَالِدك؟
...نعم
...بالرّغم من أنّني وَاثقةٌ من أنّه خطأٌ من نوعٍ ما
.فهمت
.سأبحث بالأمر أيضاً
.من الصّعب جدّاً استخدام هذا الهاتف البديل
هاه؟
أين هاتفي؟
هاي، بروفيسور؟
ماذا؟
أوه، شينتشي كن؟
ما المُشكلة؟
.أُريد أن أطلُب منكَ مَعروفاً صغيراً
!حتّى متى سيستمرّون بفِعل هذا؟
...حسناً
!هيّا الآن، تاكاغي
!إفعل شيئاً
!أرسلهم بعيداً الآن
...نعم، حسناً
أوه؟
لِمَ هاتفي هُنا؟
!هواه
!هذا الشّيء مُمتع
!نعم
.أرجوكَ أبطئ سُرعتَها، غينتا كن
!أُسجّل فيديو
...أعتذر، أعتذر
!لكن هذا الشّيء مُذهل
!بالتّفكير بأنّه يُمكننا تطييرها من هذه المَسافة البعيدة
!يُمكن السّيطرة عليها حتّى ارتفاع 30كم
.أوه، جعلناها تطير لمسافة 20كم قبل قليل
ماذا...؟
!و جعلتُها تحمل هديّةً إلى منزل خالَتي في سايتاما
!أُراهن على أنّ خالتكِ كانت سعيدةً جدّاً
مـ-متى تعلّمتُم فِعل كلّ هذا؟
...لكن كما تعلَم
ألا تظنّ بأنّ هذه الشّاشة صغيرةٌ و من الصّعب الرّؤية بها؟
...حسناً
.لَم أُخطّط بالأساس لتقسيمها على 3 أشخاصٍ بعد كلّ شيء
...هاي، بروفيسور
!ضع شاشةً على جهاز تحكّمي أيضاً
!ضع وَاحدةً على جهاز تحكّمي أيضاً
...نعم، حسناً
!حسناً
!بتلك الحال، حان الوَقت للُغز
...الآن، إسمعوا
!إن أجبتُم على هذا اللّغز بشكلٍ صحيح، سأُوصِل شاشةً في كلٍّ منها
ماذا...؟
!و ها هو السّؤال
لُغز البروفيسور
البروفيسور أغاسا
من التّالية، أيٌّ من خُطوط الهيراغانا تملك أكبر نِطاق؟
.وَاحد: الخطّ أه
الخطّ أه
الخطّ كا
.إثنان: الخطّ كا
الخطّ سا
.ثلاثة: الخطّ سا
الخطّ تا
.أربعة: الخطّ تا
ما مَعنى نِطاق على أيّة حال؟
!يعني أيّها أكبر و أوسع
الهيراغانا الأكبر و الأوسع...؟
الخطّ أه: أه-آي-يو-إي-أو
الخطّ كا: كا-كي-كو-كي-كو
الخطّ سا: سا-شي-سو-سي-سو
الخطّ تا: تا-تشي-تسو-تس-تو
...في المَقطعيّة اللّفظيّة اليابانيّة الأساسيّة، خطّ أه يُشير إلى أه-آي-يو-إي-أو
.الخطّ كا يُشير إلى كا-كي-كو-كي-كو
.غيّروا الخُطوط إلى مَقاطعها اللّفظيّة و فكّروا بالأمر
...إذاً فهي سا-شي-سو-سي-سو
...إذاً تا-تشي-تسو-تس-تو
!أوه، لا أفهم
!أه، أيومي تشان، أرجوكِ لا تُحرّكي الكاميرا كثيراً
!أ-أعتذر
.إذاً ها هو التّلميح الأوّل: بجعة
بجعة؟
...لَحظة، آي كن
...عند قول بجعة، تُفكّرين ببجعةٍ في بُحيرة
!هاي
!يعيشون في بُحيرةٍ ضخمة، لذا فهو خطّ مي
خطّ مي
.لَحظة، لا يُوجد وَاحد
.التّلميح الثّاني: تعود البجعة إلى المنزل
تعود البجعة سان إلى المنزل؟
!أوه، إذاً فهي بُحيرةٌ بعد كلّ شيء
...منزل... حُفرة... بالدّاخل
...أوتشي-أوتشي-أوتشي
!أوه
!أعلَم
!المركبة الفضائيّة الغير مأهولة "البجعة" ستعود من الفضاء
إذاً، ما الإجابة الصّحيحة؟
!الإجابة الأُولى، الخطّ أه
أي-آي-يو-إي-أو
.الحرف يو يُوجد وَسط أه-آي-يو-إي-أو
الوَسط
فضاء
!بجمعها، نحصل على فضاء
!و أكبر شيءٍ في الوُجود هو الفضاء
.نعم، إجابتكَ صحيحة
!رائع
...أوه، هيّا الآن، آي كن
!تُعطيهم الكثير من التّلميحات في كلّ مرّة
!إسمع، بروفيسور
!ألَيس خطِراً جدّاً إعطاؤهم لُغزاً بينما يُسيطرون على الدرون؟
...أيضاً
!أيضاً، ما يُصوّرونه الآن لَيس لَعِباً و مُتعةً مثل لُغزك
.أنتِ مُحقّة، أعتذر
...نحن، قِسم التّحقيق الجّنائيّ
...مع مَكتب الأمن و مَكتب الأمن العامّ
...إنتهى بنا الأمر بتفتيش المَوقع قبل القِمّة
.و قد كان مَكتب الأمن العامّ هو المَسؤول وَقت الإنفجار
...إذاً لهذا أُصيبَ المُتحرّي كازامي
...كان خارج المَبنى، لذا تعرّض لإصاباتٍ طفيفةٍ فقط
...لكن بالنّسبة لمَن كانوا داخل المَبنى
...أعلَم
.شاهدتّ الأخبار التي ذكرَت أمر وَفاة بعض الأشخاص أيضاً
.نعم
...وَاثقٌ من أنّه لا يجدُر بي قول هذا، لكن
...وَاقع أنّنا نحن الشّرطة الضّحايا الوَحيدون و لَيس المُوَاطنون
.قد يكون نِعمةً مُقنّعة
...لَو حصل الإنفجار خلال القِمّة
لتسبّب بجلَبةٍ في جميع أرجاء العالَم، صحيح؟
.كلّا، يُعاني كلٌّ من شُرطة العاصمة و مَكتب الأمن العامّ من الكثير من الضّغوطات بسبب هذا
.بالرّغم من أنّ هذا طبيعيٌّ فقط، بحصول حادثة انفجارٍ قبل القِمّة مُباشرةً
حادثة"؟"
...أه، كلّا
.عنيتُ بأنّه وِفقاً لحالة المَوقع، كان يُفترض التّعامل معها كحادثةٍ بالأساس
هل كانت بصمات العمّ كوغورو في المَوقع حقّاً؟
.نعم
...وَجدها كازامي سان
.و ذكرَ على الفور كونه فِعلاً إجراميّاً
المُتحرّي كازامي فعل ذلك...؟
إتّصالٌ وَارد
موري ران
!شُكراً، مُتحرّي تاكاغي
!وَداعاً
!كُن حذراً في طريقكَ إلى المنزل
ران، ما الخطب؟
!ساعدني، شينتشي
!سيُعتقَل أبي
!سُحقاً
!أخبرتُك، لا أعلَم
.لكنّها استُخرِجَت من الحاسوب الذي صادرناه منك
...برنامج القِمّة
.و مُخطّط مَبنى مَركز المُؤتمرات الدّوليّ المُفجّر حاليّاً
!ماذا؟
!هذا لَيس صحيحاً
!لما تمكّن أبي من حفظ تلك المُستندات في حاسوبه أبداً
!نعم، هذا صحيح
!إنّه جاهلٌ تماماً باستخدام الحاسوب
!بالضّبط
!لا يُمكنني فِعل ذلك
.على أيّة حال، سنستمع للتّفاصيل في مَركز الشّرطة
!لا تقُل لي هذا
!كما لَو أنّ الإستجواب التّطوّعيّ لمَكتب الأمن يهمّني
.بتلك الحال، أعتقلكَ لإعاقتكَ مهامّ مُوَظّفٍ حُكوميّ
!لكن كلّ ما فعلتُه كان إبعاد يَدك
!...إنتظر، هاي
!هاي
!لا يُمكنك
!يستحيل حُصول هذا
.الـ28 من شهر 4، في السّاعة الـ4:56 مَساءً
!هاي
!أفلِتاني
.غضبكَ سيزيد من شُكوكنا نحوكَ فقط
!هاي
!إنتظروا
...إن كان العمّ كوغورو هو المُفجّر
!إذاً ما دافعه لتفجير مَوقع القِمّة؟
!نعم
!لِمَ قد أفعل ذلك؟
.سنسأله عن هذا أيضاً خلال استجوابنا له
!هاي
!هيّا الآن، توَقّفوا
!أبي
!إهدأي، ران
...إتّصلي بكودو كن الآن، و
!لَقد فعلت
...إتّصلت، لكن
...كيف أمكنَه
!لِمَ لا يأتي ذلك الشّخص في مثل هذا الوَقت؟
هذا الرّجل ضابطٌ في الأمن العامّ، صحيح؟
.من يَدري؟ لا أدري بالتّأكيد
.و كِلاكما أنتَ و المُتحرّي كازامي مُصابان
.و هذا يعني أنّكَ كنتَ في مَوقع الإنفجار أيضاً
.لا فِكرة لَديّ عمّا تتكلّم
ألَم تكُن تقوم بتفتيشِ أوّليٍّ لمَوقع القِمّة؟
.وَقتها، وَاثقٌ من أنّكَ شعرتَ باحتماليّة كونها هجمةً إرهابيّة
!لكن بهذا المُعدّل، سيُعتبَر الإنفجار كحادثة
!لذا اختلقتَ مُشتبهاً به مُزيّف
هل أنا مُخطئ؟
...أمورو سان، إن كنتَ شُرطيّاً مِثله
...ألَيس مُمكناً أن تتلاعب بحاسوبه
!و تترك بصماته في مَوقع الإنفجار؟
...الشّرطة
.لا تقوم بالمُبادرة دون دليلٍ من نوعٍ ما
!لِمَ تفعل هذا؟
.لأنّ لَديّ ما أحتاج لحمايته، حتّى لَو كلّفَني ذلك حياتي
...هذه المرّة، أمورو سان
.قد يكون خصمي
!لماذا؟
لِمَ لا تُدافعين عن أبي؟
لا تُخبريني بأنّكِ تظنّين حقّاً بأنّه فجّرَه؟
.لا يُمكن لذلك الرّجل فِعل شيءٍ كهذا
لماذا إذاً؟
.لا يُدافع المُحامون عن أقربائهم
.لأنّه من المُرجّح جدّاً أن يُقرّر القُضاة أنّهم يفتقرون للموضوعيّة
...بمَعنىً آخر، إن قبلتُ و دافعتُ عن ذلك الرّجل
.قد يرتدّ الأمر علينا و يُؤدّي للإضرار بنا
...مُستحيل
!لا تقلَقي
!لأنّني سأجد له مُحامياً بارعاً بسرعة
مَعلومات الإتّصال مع المُحامين الخِرّيجين البارعين بالقضايا الجّنائيّة
سجلّ الجّمعيّات القانونيّة
تمّ التّوَاصل
.هذا مُؤسف
...تحوّل الأمر كما قلتَ بالضّبط، فورويا سان
...لكن لَو اكتشفنا الأمر بوَقتٍ أبكر فقط
.لما مات زُملاؤنا في الأمن العامّ
...نعم
.من كان ليظنّ بأنّه سيُفجّر قبل القِمّة
...نُحقّق حاليّاً بأمر المُتطرّفين الوَطنيّين في قائمة الأمن العامّ
...إضافةً إلى الإرهابيّين الدّوليّين
و ماذا عن التّطوّرات من جانبك، فورويا سان؟
.نبحث عن الإرسال الذي اتّصلَ بخطّ الغاز في المَوقع
.يبدو بأنّه يتمّ استخدام نِظامٍ غريبٍ قليلاً
و ماذا يكون؟
...حال اكتمال التّحقيق
.سأُبلِغ عن هذا لمَكتب الأمن العامّ لمَركز شُرطة العاصمة
.عُلِم
ماذا بشأن ما تكلّمنا عنه؟
.نعم
."نقوم بالتّجهيزات لإدخال "1-9-2-2
...أه
فورويا سان؟
.حسناً
...إذاً هذا يعني
.عرفتُ ذلك
...لكن
...بمَعنىً آخر
...تمّ إيجاد آثارٍ على حاسوب موري كوغورو
يُظهر بأنّه دخلَ خطّ الغاز الرّئيسيّ للمَوقع؟
.نعم
.وَصلَنا تقريرٌ من شُعبة مُكافحة الجّرائم الإلكترونيّة يذكُر هذا
.هذا يُوَضّح الأمر إذاً
...إقتحمَ موري كوغورو هذا المكان
...فتحَ هذا الباب
.و تلاعبَ بكايبل الطّاقة عالية الجّهد
!لَحظة
!إن كان هذا صحيحاً، كان يُفترض أن يظهرَ موري كن على كاميرات الأمن
...أه، كلّا
...بدأ دُخول الإنترنت في المَوقع البارحة، لذا
!هذا مُستحيل
ماذا يقول في الإستجواب؟
.يستمرّ موري كوغورو بإنكار كلّ شيء
...يُمكننا إرسال القضيّة إلى القضاء حتّى لَو استمرّ بإنكار الأمر، لكن
!تنوي مُحاكَمته، حتّى بالرّغم من عدَم مَعرفتكَ بأيّ دافع؟
...إرسال القضيّة إلى القضاء حال جمع جميع الدّلائل
.هو الأمر الطّبيعيّ لفِعله بالنّسبة لعُضوٍ في الشّرطة
!لَحظةً الآن
!هناك خطأٌ هُنا
!هناك شيءٌ غريب
"...هناك خطأ"
"...هناك شيءٌ غريب"
هل تظنّ بأنّ المُتحرّين سيقومون بتحرّكٍ اعتماداً على هذا فقط؟
...فهمت
خطٌّ خارجيّ
.نعم
!كلّا
لِمَ لا يقبل أحدٌ الدّفاع عنه؟
هل لأنّها حادثةٌ مُهمّة؟
.هذا صحيح
...و أيضاً لأنّ المُشتبه به الذي سيُدافعون عنه
.هو الشّهير كوغورو النّائم
.لذا جميع المُحامين مُتردّدون
.تفضّل
.عُذراً
مُتحرّي شيراتوري؟
...فكّرتُ بأنّني احتجتُ لإخباركم بهذا قبل أن يُعرَض في الأخبار
تُخبرنا بماذا؟
...قضيّة موري سان
.يتمّ إرسالها إلى القضاء
هل تُوجد أدلّةٌ وَافيةٌ لإرسال القضيّة إلى القضاء؟
.تمّ إيجاد بصمات موري سان في المَوقع
...مُخطّطات المَوقع كانت في حاسوبه
...إضافةً إلى برنامج القِمّة
.يُوجد سجلّ دُخولٍ يقود إلى عُنصر الإشتعال
.هذا أكثر من كافٍ لمُحاكَمته
لِمَ... أبي...؟
...أُمّي
!إنتظريني ران
!سأُخرِج المُسنّ من هذه الوَرطة بالتّأكيد
أغاسا
!بروفيسور
قلتَ بأنّكَ وَجدتّها؟
أوه، هل أتيت؟
.هُنا، أُنظُر
...هذا بالتّأكيد
...قد يبدو كقُنبلة
هل تذكر تصويرنا للأنقاض المُبعثرة لأنّكَ طلبتَ منّا ذلك؟
.أعدنا بناءها بأخذ تلك الصّور و تركيبها معاً كأُحجية
...لتحديد نوع القُنبلة بالضّبط
.تُقارنها آي كن حاليّاً بجميع الصّور على الإنترنت
إكتمل
.هُنا
.وَجدتّ شيئاً مُطابقاً
هاه؟
ما هذا؟
.سأُظهِر التّفاصيل
طنجرة ضغط آي أو تي؟
.إنّه وِعاء ضغطٍ عالٍ بشكلٍ استثنائيٍّ صُنِعَ على شكل قِدر
طنجرة ضغط
!تطهو دون فُقدان أيّ نَكهة
تحفظ الحرارة
و طهوٌ بالبُخار
!كلّ هذا في جهازٍ وَاحدٍ فقط
الهواتف الذّكيّة
!تسمح لاستخدامٍ سهلٍ للتّحكّم المُتعدّد
!ألَم يكُن ذلك سهلاً، أبي؟
"...بضبط الضّغط و الحرارة و الوَقت ببساطةٍ بالهاتف المَحمول"
".يُمكن للشّخص إعداد الحساء و ما إلى ذلك من وَجبات"
.هذا ما ذُكِر عنها
!إعداد وَجبات؟
...إضافةً إلى طنجرة الضّغط
.كان يُوجد أيضاً مِقلاةٌ و غلّايةٌ و مُختلَف أنواع أدوات المائدة المُبعثرة في الأرجاء
...ممّا يعني بأنّ مَوقع الإنفجار
.كان مَنطقة المَطبخ الخاصّ بمَطعم المَوقع
!ماذا بحقّ الله...؟
!هل تعنين بأنّها لَم تكُن قُنبلة؟
!هاي
...ألَيس بسبب طلبكَ منّا إيجاد الشّيء الذي انفجر
أنّه حتّى آي كن تعمل بجِدٍّ كبيرٍ بفِعل كلّ هذا؟
و مع ذلك، ماذا كان ذلك؟
.هذا لَيس من طبيعتك
.أعتذر
ما الخطب؟
هل حصل شيءٌ ما؟
...المُسنّ كوغورو
!قد تمّ إرساله للقضاء
!ماذا...؟
المُحامية القانونيّة كيساكي
هاه؟
من هذه؟
أوه؟
ماذا قلتِ للتّوّ؟
...كما قُلت
تاتشيبانا كيوكو (29) عاماً
مُحامية
.أرجوكِ اسمحي لي، أنا تاتشيبانا كيوكو، بالدّفاع عن كوغورو النّائم
.ها هي القضايا التي عملتُ بها حتّى الآن
...قضيّة مُتطرّف جامعة نيجو الطّبّيّة
...قضيّة تجسّس وزارة الإقتصاد و التّجارة و الصّناعة
.عملتِ بالتّأكيد بالكثير من القضايا المُتعلّقة بالأمن العامّ
!إذاً فهي مثاليّةٌ لهذه القضيّة
إذاً ما نِسبة القضايا التي فُزتِ و خسرتِ بها، أيّتها الآنسة؟
أوه؟
.تعرف بعض الكلِمات الصّعبة بالتّأكيد بالنّسبة لطِفل
.خسرتُها جميعها
!ماذا...؟
هاه؟
.أوه، لكن قضايا الأمن العامّ صعبة
.نعم، بالفِعل
.كما تعلَمين، يفوز مَكتب الإدّعاء العامّ بأكثر من 90% من القضايا المُرسلة إلى القضاء
.و هذا العدد أعلى حتّى في قضايا الأمن العامّ
.بمَعنىً آخر، لا يُمكنني الفوز
...لكنّني مُحامية هاتف
مُحامية هاتف"...؟"
.يُشير المُسمّى إلى مُحامٍ حُرٍّ بلا مَكتبٍ قانونيٍّ يقبل بالعمل عبر هاتفه
.لذا يجب أن أعمل في أكثر القضايا التي يستحيل الفور بها حتّى
و ستُدافع عن أبي...؟
تبحثين عن مُحامٍ للدّفاع عنه، صحيح؟
.سمعتُ عن هذا في الجّمعيّة القانونيّة
!أرجوكِ اسمحي لي باستلام هذه القضيّة
...حسناً
.أ-أرجوكِ أعطِنا دقيقة
!أُمّي، لا يُمكنكِ
.لا تنوي تلك المُحامية أن تفوز
.هذا مُؤكّد
...لكن لأنّها تبدو كمُحاميةٍ فاشلةٍ من النّظرَة الأُولى
.قد يستخفّ بها الإدّعاء
!لا يُمكنها الفوز بهذا فقط
ألَن يكون من الأفضل الحصول على مُحامٍ تُعيّنه المَحكمة بعد كلّ شيء...؟
.بتلك الحال، لَن أتمكّن من التّدخّل
هاه؟
.لكن معها، يُمكنني المُساعدة
...مع ذلك
.أشعر بالقلَق بشأن هذا
ما اسم تلك القِطّة؟
!غورو تشان
.يبدو بأنّكَ استمرّيتَ بإنكار كلّ شيءٍ للشّرطة
كوساكابي ماكوتو (40) عاماً
مُدّعٍ عامّ
!بالتّأكيد
!لأنّني لَم أفعل أيّ شيء
.لكن لَدينا كلّ الدّلائل التي تُشير إلى أنّكَ المُفجّر
!هذا ما لا أفهمه، أيّها المُدّعي سان
!يُمكنني فقط التّفكير بأنّ أحدَهم قد لفّق لي الأمر
...تمّ توكيل قضيّة التّفجير هذه لـ
مَكتب الإدّعاء العام للمَنطقة
.المُدّعي كوساكابي، من مَكتب الإدّعاء العامّ للمَنطقة
!يا إلهي
!هذا سيّء
...حتّى أنا، من دافعَت عن المُوَكّلين في عددٍ قليلٍ فقط من قضايا الأمن العامّ
.أعرف إسمه
هل هو مُدّعٍ بتلك البراعة؟
.إنّه مُدّعٍ مُتمكّنٌ و لا يُهزَم، بنفس مُستوى كيساكي سينساي
.على عكسي تماماً
!أوه، أعرف هذه القضيّة
!حادثة اختراق نازو
.نازو: المَركز الوَطنيّ للمِلاحة الجوّيّة و مَنفعة المَساحة الفضائيّة
لَحظة، نازو...؟
هل تعني الوكالة الشّهيرة في الولايات المُتّحدة التي تقوم باستكشاف الفضاء؟
...أوه
.تلك القضيّة التي قام فيها مُوَظّفٌ في شركة ألعابٍ باختراقها للمُتعة العام الماضي
.كان كوساكابي سان المُدّعي وَقتها أيضاً
...و في تلك المُحاكَمة
.خسرتُ بالتّأكيد
بالتّأكيد"...؟"
...يا إلهي
...هذا بشأن نتيجة استجواب اليوم
.لكن يُقلِقني عدَم امتلاك موري كوغورو أيّ دافعٍ لتنفيذ تفجيرٍ إرهابيّ
إيواي سايوكو (40) عاماً
مُديرة الإدّعاء العامّ
دافع، هاه؟
...لكن نظراً لامتلاكنا كلّ هذه الأدلّة
ألا يجدُر بنا فقط توجيه الإتّهام له غداً؟
...لـ-لكن
...على سبيل المِثال، هذا السّجلّ يعتبر خطّ الغاز الرّئيسيّ لمَوقع الإنفجار بأنّه قد تمّ دُخوله
سجلّ الدّخول
حاسوب موري كوغورو الشّخصيّ
موري كوغورو
.لكن احتماليّة استخدام حاسوب المُشتبه به كنُقطةٍ مَرجعيّةٍ من قِبَل طرفٍ ثالثٍ عاليةٌ أيضاً
مَركز المُؤتمرات الدّوليّ
خطّ الغاز الرّئيسيّ
مَجهول
...أيضاً
...ستكون هناك الكثير من الفُرص لترك البرنامج و مُخطّطات المَبنى في حاسوبه
.لتلفيق التّهمة له على جريمته
...رئيس كوساكابي، هذا
.هذا تخمينكَ الشّخصيّ فقط، تخمينٌ يتجاهل هذا الدّليل
...مُديرة الإدّعاء العامّ إيواي
...أُريد أن تقوم الشّرطة بالتّحقيق أكثر، و
.ستُوَجّه الإتّهام لموري كوغورو
.هذا قرار الأمن العامّ
هل فهمت؟
هل ذلك "الأمن العامّ" مَعنا، نحن مَكتب الإدّعاء العامّ؟
أم هل هُم مع وكالة الشّرطة الوَطنيّة؟
.إنتهى هذا النّقاش
.غادر رجاءً
طُلِبَ منكَ إجراء تحقيقٍ إضافيّ؟
.نعم
.من قِبَل المُدّعي كوساكابي
إذاً بذلك التّحقيق، يُمكنكَ أيضاً منع توجيه الإتّهام لأبي؟
.كلّا
...ذلك التّحقيق الإضافيّ كان فِكرة المُدّعي كوساكابي الشّخصيّة
.و يبدو بأنّ الأمن العامّ لوكالة الشّرطة الوَطنيّة قد قرّر توجيه الإتّهام له
لَحظة... لِمَ تتدخّل الشّرطة بطلَب توجيه اتّهام؟
!يضع القانون الشّرطة تحت إدارة مَكتب الإدّعاء العامّ
قانون الإجراءات الجّنائيّة
المادّة 247
.المُحاكَمة تكون بطلَبٍ من المُدّعي العامّ
...و فوق كلّ شيء، توجيه الإتّهام هو السّلطة الوَحيدة التي يملِكها المُدّعي العامّ
.نعم، كما قلتِ
مع ذلك، هذا ينطبق فقط على القضايا التي يتعامل معها قِسم الشّؤون
...المدنيّة لمَكتب الإدّعاء العامّ، الشّؤون الجّنائيّة
.أو دوائر التّحقيق الخاصّة
.وَاثقةٌ من إدراككِ لأمر اختلاف الظّروف قليلاً فيما يتعلّق بدائرة الأمن العامّ خاصّتهم
.أوه، صحيح
أقول فقط بأنّ الأمن العامّ لا يُساعد كثيراً، صحيح؟
طوكيو
مَركز شُرطة العاصمة
مَكتب الأمن العامّ
...مَركز شُرطة العاصمة
اليابان
وكالة الشّرطة الوَطنيّة
دائرة الأمن العامّ
...و وكالة الشّرطة الوَطنيّة
وزارة العدل
مَكتب الإدّعاء العام
مَكتب الأمن العامّ
...و مَكتب الإدّعاء العامّ
.كلٌّ منها يملك فِرع أمنٍ عامٍّ يخصّه
...تُرسل الشّرطة نتائح تحقيقهم إلى مَكتب الإدّعاء العامّ
.لكن يستلِمها الإدّعاء و يتفحّص القضيّة ثانيةً
...سواء وَجّهوا الإتّهام للمُشتبه به أم لا
.هذا يعتمد عادةً على حُكم وكالة الشّرطة الوَطنيّة، بأخذ تحقيق الإدّعاء بعين الإعتبار
.لكن دائرة الأمن العامّ لمَكتب الإدّعاء العامّ مُختلِفة
.بصراحة، فِرع الأمن العامّ للإدّعاء لَيس نِدّاً للأمن العامّ الخاصّ بالشّرطة
مَركز شُرطة العاصمة
مَكتب التّدريب
قِسم التّحقيقات الجّنائيّة
مَكتب حركة المُرور
مَكتب أمن المُجتمع
قِسم الشّرطة للشّؤون المُجتمعيّة
مَكتب الأمن العامّ
.هناك فارقٌ كبيرٌ بعدد مُحقّقيهم و كفاءتهم
.لهذا تكون هناك أوقاتٌ يفرِضون فيها أيضاً المُقاضاة مُراعاةً للأمن العامّ
مُراعاةً للأمن العامّ"...؟"
...تفجير مَوقع القِمّة بشكلٍ خاصّ
.يُماثل تلطيخ سُمعة مَكتب الأمن العامّ لمَكتب شُرطة العاصمة
."لذا يُمكنني تصوّر مُمارستهم الضّغط بشكلٍ مُباشرٍ بقول "يجب أن تُقاضوه
إذاً، أبي سوف...؟
.نعم. وَاثقةٌ من أنّه سيُقاضى
...لا يُمكن حُصول هذا
!كما لَو أنّ هذه المُحامية تُريد أن يُقاضى
تبحثون باحتماليّة تلاعب أحدهم بحاسوب العمّ كوغورو، صحيح؟
...حسناً، صحيحٌ بأنّ المُدّعي كوساكابي قد طلَب أن نُجري تحقيقاً إضافيّاً
.أخبرني بكلّ ما يُمكنك
.قال شينتشي ني تشان بأنّه يُريد أيّ مَعلوماتٍ يُمكنه استخدامها لمُساعدة العمّ كوغورو
ما الأمر بشأن موري سينساي؟
أمورو كن؟
كنتَ تستمع؟
إلى ماذا؟
...كنتُ قلِقاً بشأن موري سينساي فقط
.و أحضرتُ بعض الوَجبات الخفيفة من بوارو
...أوه
.لَم يعُد موري كن هُنا
.إنّها قاعدةٌ عامّةٌ نقل الشّخص إلى مُنشأة الإعتقال عند إرساله إلى القضاء
.يستحيل ألّا تعرف هذا، أمورو سان
أوه، حقّاً؟
مَعرفتكَ وَاسعةٌ كالعادة، صحيح؟
...أوه، و أيضاً
.لا يُمكنكَ إحضار هذا النّوع من الأشياء إلى مُنشأة الإعتقال
!فهمت
ما الذي ينوي فِعله...؟
.وُضِعَت "1-9-2-2" في مَوقعها بنجاح
ماذا كان ذلك؟
ماذا قال لأمورو سان؟
!سُحقاً
!هاي، أيّها المُتحرّي سان
!أعِد الحاسوب الذي أخذتَه من منزل عمّي
!لأنّ فيه اللّعبة التي أُحبّها
.هذا دليل، لا يُمكننا إعادته بعد
!أعدِه
!هيّا الآن، كونان كن
!توَقّف عن فِعل ذلك
!...لكنّها أيضاً لُعبةٌ برمَجها لي البروفيسور
!أوه، كونان كن
!إتّصلتُ بكَ للعديد من المرّات
ماذا؟
هاه؟
.البطّاريّة فارغة
هل يُمكنكَ شحنها به؟
!نعم! شُكراً
شحن
...تدوم البطّاريّة لوَقتٍ أطوَل بكثيرٍ من هذا عادةً
لِمَ اتّصلتِ إذاً؟
.ستصل مُستندات القضيّة في أيّة لَحظةٍ الآن
.و قالَت ران بأنّها أرادتكَ أن تراها أيضاً، كونان كن
...بعد كلّ شيء، يُدرك كونان كن عادةً أُموراً مُثيرةً للإهتمام
...و أيضاً
.إن كان هناك شيء، قد يُخبر شينتشي عنه لأجلي
!نعم
!سأُخبر شينتشي ني تشان عنه بالتّأكيد
.شُكراً لك، كونان كن
.أعتذر لإبقائكم تنتظرون
.ها هي المُستندات التي طلَبها الإدّعاء
...لَحظة
...إذاً هذا يعني
أنّهم قرّروا مُحاكَمة عمّي؟
.إتّصل بي مَكتب الإدّعاء لإبلاغي بأنّهم سيُوَجّهون له الإتّهام قريباً
...أبي
!لا تقلَقي
!سنُساعده في الخُروج من هذا بالتّأكيد
.تعالي من هُنا
.نعم، سيّدتي
...هذه شهادته المَكتوبة، و تقييم خبيرٍ للمَوقع
.و صُورٌ من المَوقع التقطها خُبراء البحث الجّنائيّ
...يُوجد الكثير
!يجب أن أجِد دليلاً من نوعٍ ما
حول مَوقع الإنفجار
!سُحقاً، ألا يُوجد شيءٌ ما؟
شظايا زُجاجٍ في مَوقع الإنفجار
قِطعٌ مُنفجرةٌ من كايبل الطّاقة عالية الجّهد
وِحدة تخزين كايبل الطّاقة عالية الجّهد
ما الأمر؟
هاه؟
...حسناً، شعرتُ فقط بأنّني قد رأيتُ هذا في مكانٍ ما سابقاً
.بالنّظر إلى هذا، يُمكن بوُضوحٍ مَعرفة الطّريقة التي استخدمَها المُفجّر
...مُستندات تحقيق الشّرطة
كدليلٍ مُفصّلٍ للجّريمة، صحيح؟
دليل"...؟"
مرحباً؟
.معكَ تاتشيبانا
المَحكمة؟
...نعم
الإجراءات التّمهيديّة السّابقة للمُحاكَمة؟
!مُديرة الإدّعاء العامّ إيواي
لِمَ اتّصلتِ بمُحامية الدّفاع و أخبرتِها بأنّنا سنُوَجّه الإتّهام دون إعلامي؟
.لا تجعلني أستمرّ بإعادة ما أقوله
.هذا قرار الأمن العامّ
...إذاً لَيس قرارهم بالمُحاكَمة فقط
تفعلين كلّ ما يطلُبه الأمن العامّ وُصولاً للتّوقيت حتّى؟
...بسبب هذا، إتّصلَت بي المَحكمة لقول أنّهم يرغبون من الإدّعاء و الدّفاع
.القُدوم في أوّل صباح الغد للقيام بالإجراءات التّمهيديّة السّابقة للمُحاكَمة
!لِمَ اتّصلوا بكِ، مُديرة الإدّعاء العامّ إيواي؟
!أنا رئيس الإدّعاء في هذه القضيّة
.عندما تنتهي من الإجراءات، أعلِمني
...تلك المُثلّجات الضّخمة لَيست هُنا
.كلّا، بالفِعل
...أوه، سأذهب لأطلُب وَاحدةً من المُوَظّفين
.لذا أمورو سان، أرجوكَ أحضر الطّحين و البيض
.يبدو بأنّكِ ستكونين زوجةً جيّدةً يوماً ما، أزوسا سان
!تفادى فِعل أو قول مثل هذه الأُمور المُتهوّرة
هاه؟
!أنتَ مَحبوبٌ جدّاً بين طالبات الثّانويّة اللّاتي تزرننا باستمرار، أمورو سان
!قبل فترةٍ قصيرة، كان يُوجد حتّى فيضٌ من التّعليقات القائلة بأنّني أتقرّب منك
!هذه الأيّام، لا يُمكن أن تعرف أبداً من أين يُمكن أن يتنصّت علينا أحد
...أظنّ ذلك
.فورويا سان
لِمَ تُركّز اهتمامكَ لجعلها قضيّة؟
.إن عُوملَت كحادثة، لَن نتمكّن من إصدار أيّ مُذكّرة تفتيش
.بالنّسبة للأمن العامّ، يُفترض أن تتمكّنوا من إجراء تفتيشٍ غير قانونيٍّ دون مُذكّرة تفتيش
...لهذا السّبب بالضّبط نحتاج لترك وَسائل قانونيّةً مَفتوحة
.و إلّا سنحفر قُبورنا
".إحمِل ثِقل عملكَ الغير قانونيّ بنفسك"
.هكذا يعمل الأمن العامّ
...لكن تقرير سواء سيتمّ الإعلان عن الحادثة قانونيّاً
.أو بشكلٍ غير قانونيٍّ للتّستير عليها هو أيضاً ما نفعله في الأمن العام
.بالتّأكيد
.لكن فقط بعد الأخذ بعين الإعتبار أيّ الخيارين سيكون الأفضل لحماية اليابان
!أوه، أمورو سان
...قال المُوَظّفون
مَحكمة مُقاطعة طوكيو
...الآن، بِدءاً بالمُحاكَمة
.أرجوكَ قدّم أدلّتك، لتوضيح الحقائق التي يجب إثباتها
.نعم، سيّدي
.أُقدّم لكَ مُلَخّص أدلّتي
.ران
.إهدأي
...لكن
مازالَت لَن تبدأ المُحاكَمة اليوم، صحيح؟
.هذا صحيح
."هذه هي "الإجراءات التّمهيديّة السّابقة للمُحاكَمة
.يُلَخّصون ببساطةٍ النّقاط المَطروحة، و الدّلائل، و يختارون مَوعداً للمُحاكَمة أيضاً
ألَم أُخبركما بهذا؟
...فعلتِ، لكن
!كيوكو سينساي
.مُديرة الإدّعاء العامّ إيواي، معكِ كوساكابي
.إنتهَت الإجراءات التّمهيديّة السّابقة للمُحاكَمة للتّوّ
ما الأدلّة التي قدّمَها المُدّعي كوساكابي؟
.كانت نفس الأدلّة التي استلَمناها مُسبقاً
.هذا هو مُلَخّصه
و ماذا بشأن مَوعد المُحاكَمة؟
.لَقد تحدّد
.كان ذلك كما توَقّعنا أيضاً
...أوه
أعتذر، لكن هل يُمكنكِ قِراءة هذا رجاءً؟
.سأذهب لاستخدام دورة المياه
!أوه، كيوكو سينساي
!دورة المياه في الإتّجاه المُعاكس
!كيوكو سينساي
ما هذا؟
...جهاز التّنصّت الذي وَضعتُه على المُتحرّي كازامي البارحة
!إذاً هو قريب؟
...فهمت
.أرجوكِ استمرّي
!إنّه قريب
!هل يُمكن أن يكون هُنا في هذه المَحكمة؟
أين هو؟
...هل هذه
!رنّة هاتف كيوكو سينساي؟
أوه، كيوكو سينساي؟
.هناك ما أردتّ تأكيده معكِ
.أوه، سأعود على الفور
لِمَ يُمكنني سماع صوت كيوكو سينساي عبر جهاز التّنصّت المُثبّت على المُتحرّي كازامي؟
هل تصادف وُجودها بالقُرب من المُتحرّي كازامي؟
...كلّا
...سماعي لصوتها يعني بأنّهما
!على مَسافةٍ قريبةٍ جدّاً من بعضهما
.هذه لَيست مُجرّد مُصادفة
...نتيجةً للتّحقيق الذي أجريناه نحن مَكتب الأمن العامّ
.تمّ اكتشاف استخدام نور لاختراق مَوقع الإنفجار
نور؟
...إنّه برنامج تصفّح
.يُشفّر عنوان إنترنت المُستخدِم عبر عِدّة حواسيب ليكون من المُستحيل تتبّعه
و هل من المُمكن كسر مَجهوليّة نور؟
.بشكلٍ عام، كلّا
...لكن إن تمّت تهيئة مُتصفّح نور أو كان يحوي فايروساً
.يبدو بأنّه سيكون من المُمكن مَعرفة هويّة مُستخدِمٍ مُحدّد
...بالعكس أيضاً
...إن صنعنا نُقطة ضعفٍ في مُتصفّح نور الخاصّ بالجّاني من هُنا
.سترتفع احتماليّة تتبّعه
...نحن في مَكتب الأمن العامّ نبحث حاليّاً
.عن احتماليّة التّمكّن من تتبّع الخادِم و تحديد هويّة المُستخدِم
.عُذراً
.طلَبوا اجتماعاً
.سأُغادر مِقعدي مُؤقّتاً
.تفضّل
التّنصّت على اجتماع التّحقيق؟
لِـ-لِمَ أنتَ هُنا؟
.تبذل جهدكَ بالتّأكيد عندما يتعلّق الأمر بموري كوغورو
أم هل تفعل هذا لأجل ران ني تشان؟
.لا مُشكلة
.أُخرُج
لِمَ استدعيتَني؟
فورويا سان؟
.قُمتَ بعملٍ جيّدٍ بالتّأكيد بالعمل في الأمن العامّ هكذا
...أ-أعتذر
من بحقّ الله...؟
!لَحظة
هل أنتَ من وَضع جهاز التّنصّت عليّ؟
...كلّا، لا يُمكن لطِفلٍ مثله أن
.يُدير أمورو سان جميع ضُبّاط الأمن العامّ على الصّعيد الوَطنيّ
!هو "زيرو" وكالة الشّرطة الوَطنيّة
...من يُمكنهم التّوَاصل مع أمورو سان
.مُتحرّون مُختارون من الشّرطة، حتّى من بين أفراد الأمن العامّ
و كنتَ أحدَهم، صحيح، كازامي سان؟
من أنتَ بحقّ الله؟
...إيدوغاوا كونان
.مُتحرٍّ
...الرّجل المَدعوّ "أمورو" الذي تتكلّم عنه
.قاتِل
.في العام الماضي، دفعَ بشخصٍ كنّا نستجوبه في مُنشأة الإعتقال للإنتحار
إنتحار...؟
.أعتذر
.هذا لَيس شيئاً كان يجدُر بي قوله لطِفل
.لكن لسببٍ ما، أشعر فقط بأنّه يُمكنني التّكلّم معكَ عن هذا
.أنتَ صبيٌّ مُميّز
...و هكذا، حال تأكيد مَكتب الأمن العامّ لنُقطة الدّخول عبر نور
...موري كوغورو سوف
...عُذراً لمُقاطعَتي
!لكن يحصل شيءٌ خطِرٌ الآن
!هواه
!ماذا...؟
...ما-ماذا بحقّ الله
!أُمّي، هذا سيّءٌ جدّاً
!لا أُصدّق هذا
ماذا؟
!ماذا يحصل؟
!ألَيس هذا سيّئاً جدّاً؟
...هذا مُذهل
ما كلّ هذا؟
!حتّى متى ستستمرّ بسؤالي نفس الشّيء؟
...مَنطقة العاصمة طوكيو
...و التي في حالة تأهّبٍ قُصوى لأنّه سيتمّ عقد قِمّة طوكيو اليوم
في مَتجر مُستلزماتٍ في مَنطقة العاصمة طوكيو
سلسلةٌ من الظّواهر المُحيّرة في مَنطقة العاصمة طوكيو
.تختبر ظواهر مُحيّرةً وَاحدةً تلوى أُخرى
.لَم يُصدر مَركز شُرطة العاصمة تصريحاً بشأن هذا بعد
...و لَيس في أُمّتنا فقط
...لكن أصوات القلَق و النّقد من الدّول المُشاركة في القِمّة
.تستمرّ بالتّوَافد إلى الحُكومة اليابانيّة
...تصِلنا أيضاً تقاريرٌ بأنّ الحوَاسيب و الغلّايات الكهربائيّة تنفجر
في مَتجر مُستلزماتٍ في مَنطقة العاصمة طوكيو
سلسلةٌ من الظّواهر المُحيّرة في مَنطقة العاصمة طوكيو
ماذا حصل بحقّ الله؟
.المُعدّات الكهربائيّة تنفجر في جميع أرجاء المدينة وَاحدةً تلوى أُخرى
.أُعيد
...اليوم
ما الذي يُحاول المُهاجم إنجازه بفِعل هذا؟
سلسلةٌ من الظّواهر المُحيّرة في مَنطقة العاصمة طوكيو
.المُعدّات الكهربائيّة تنفجر في جميع أرجاء المدينة وَاحدةً تلوى أُخرى
...المُعدّات الكهربائيّة
طنجرة ضغط
!تطهو دون فُقدان أيّ نَكهة
تحفظ الحرارة
و طهوٌ بالبُخار
!كلّ هذا في جهازٍ وَاحدٍ فقط
الهواتف الذّكيّة
!تسمح لاستخدامٍ سهلٍ للتّحكّم المُتعدّد
!ألَم يكُن ذلك سهلاً، أبي؟
"...بضبط الضّغط و الحرارة و الوَقت ببساطةٍ بالهاتف المَحمول"
".يُمكن للشّخص إعداد الحساء و ما إلى ذلك من وَجبات"
!إذاً هذا هو
!بدأ الإرهابيّون بتفجير مَوقع القِمة
ما الوَضع؟
!مَقرّ إيفاد الهوَاتف في حالة ذُعر
!يُوجد حاليّاً 100 مَوقعٍ مُتأثّرٍ حول المدينة
!ماذا يحصل بحقّ الله؟
هل هذا فِعلٌ إرهابيّ؟
!هل ستُصدرون تصريحاً بشأن هذا؟
كونان كن؟
...أعتذر، لكن لَيس لَديّ وَقتٌ للتّكلّم معكَ الآن
!مُفتّش ميغوري
!وَاثقٌ من أنّ كلّ هذا هو فِعل إرهاب آي أو تي
فِعل إرهاب آي أو تي"؟"
!يُهاجم الإرهابيّون عشوائيّاً الأجهزة الكهربائيّة التي يُمكنها دُخول الإنترنت
!لذا يُمكن إيقاف تلك الهجمات بفصلها عن الإنترنت
فِعل إرهاب آي أو تي، هاه؟
...ياله من طِفل
!طنجرة الضّغط التي تمّ إيجادها في مَوقع الإنفجار هي جهاز آي أو تي أيضاً
موري كوغورو
خطّ الغاز الرّئيسيّ
مَركز المُؤتمرات الدّوليّ
مَجهول
...حال سيطرة الإرهابيّين على خطّ الغاز الرّئيسيّ بالإنترنت
...و قيامهم بملء المَوقع بالغاز
...إستخدَموا طنجرة ضغط آي أو تي كمُشعِل
!لتفجير مَوقع انعقاد القِمّة
...إ-إذاً هذا يعني
.نعم
.لا يُمكن أن يكون العمّ كوغورو قد فعلَها
هل هذا صحيح؟
ماذا...؟
!هـ-هذا ما قالَه شينتشي ني تشان، أرجوكَ ابحث بالأمر، أيّها المُفتّش
.كونان كن
يفعل شينتشي الكثير لمُساعدة أبي، صحيح؟
...أيّتها الفتاة السّخيفة
.لا أفعل هذا لأجل وَالِدكِ فقط
.إذاً هذا هو الأمر
.إن كان ذلك صحيحاً، قد نتمكّن من الفوز بهذه المُحاكَمة
!نعم
!لأنّه باعتقال الشّرطة لعمّي، لا يُمكنه دُخول الإنترنت الآن
...كلّا
...إن ضبطَ الشّخص الوَقت و المَوعد مُسبقاً
.فِعل إرهاب آي أو تي يكون مُمكناً، حتّى لَو كان بعد اعتقال الشّرطة له
ماذا...؟
...إن أمكنهم تتبّع الخادِم و إيجاد نُقطة الدّخول
.ستُصبح تُهمة موري سان نهائيّة
!هذا مُستحيل
لكن ألَيس تتبّع الخادِم أمرٌ صعبٌ جدّاً؟
هل سيتمكّنون من الإنتهاء قبل مَوعد المُحاكَمة...؟
.يقود الأمن العامّ التّحقيق، لذا لا يُفترض أن يكون هذا صعباً أبداً
!لَحظة
كيف تعلَمين بأنّ الأمن العامّ يقود التّحقيق؟
ماذا؟
.أوه، أعتذر
...كما ترى، أيّها الصّغير
.لأنّ الأمن العامّ هو من يقود هذا النّوع من التّحقيقات بالعادة
.يملك الأمن العامّ الكثير من "المُعاونين" الذين يعملون معهم
بـ"مُعاونين"، تعنين المَدنيّين الذين يُساعدون في تحقيق ضابط الأمن العامّ؟
.هذا صحيح
..."خاصّةً بـ"التّنصّت على المُكالَمات
.من يُدير خادِماً سيتمّ التّحقيق بأمره يتعاون عادةً مع الأمن العامّ
...إن وَجدوا مثل هذا الشّخص ليتعاون معهم
.يُفترض أن يتمكّنوا أيضاً من إيجاد دليلٍ على دُخول موري سان الغير مُصرّح
...أوه
!بالتّأكيد، هذا فقط إن كان لمثل هذا الدّليل وُجود
.أوه، لا مُشكلة بذلك الشّيء
.أُترُكيه فقط
هل تظنّين بأنّه يجدُر بنا ذلك؟
.نعم
.لنطلُب مُساعدة شركة التّصنيع
.عرفتُ ذلك
ما هذا الشّعور القلِق؟
...مازال هناك شيءٌ غريبٌ بشأنها
...بشأن سِلسلة الأحداث الفوضويّة المُستمرّة
إفتتاح قِمّة طوكيو يتأثّر بأفعالٍ إرهابيّة؟
المِسبار الفضائيّ الغير مَأهول "البجعة" يعود إلى الأرض قريباً
فيضٌ من إعادات مُشتريات الأُسبوع الذّهبيّ ستصل قِمّتها غداً
تصريح مَركز شُرطة العاصمة
الأعطال المُستمرّة في جميع أنحاء المدينة يُمكن أن تكون إرهاب آي أو تي
...مَركز شُرطة العاصمة
.يُصدر تصريحاً يذكُر وُجود احتماليّةٍ عاليةٍ بأنّها أفعال إرهاب آي أو تي
.لَم أظنّ بالتّأكيد بأنّه كان إرهاب آي أو تي
.كان يجدُر بي توَقّع أن تكشف مثل هذه الخِدعة المُتقنة
...لَستُ من كشفها
.لكن بفضل هذا، نجحنا بجعلها تُعامَل كجريمة
.بهذا، أرغب بحمل ثِقل العمل الغير قانونيّ الذي فعلناه
."حان الوَقت لإطلاق سراح "مُعاوننا
...قبل أن نفعل
.أرجوكَ أخبرني بالمَعلومات التي وَجدتّها حتّى الآن
.حسناً
!نازو؟
...سنُرسل هذه المَعلومات إلى شُعبة مُكافحة الجّرائم الإلكترونيّة
.و نجعل قِسم التّحقيقات الجّنائيّة يُبلِغ عنها في اجتماع التّحقيق
ستُعطي الفضل لقِسم التّحقيقات الجّنائيّة؟
.يُفترض أن يُبلِغ عنها الأمن العامّ خاصّتنا
.هيه
.هذه مُكافأة
.عُومِلَت التّفجيرات الإرهابيّة على أنّها جريمةٌ بفضل قِسم التّحقيقات الجّنائيّة
...أيضاً
..."وَاقع صُدور هذه المَعلومات من "زيرو
.قد أُوصِل بالفِعل للمُلحَق خلف الكواليس
.أنتَ مُخيف، فورويا سان
.كازامي
.بالنّسبة لي، يُوجد رجلان مُخيفان أكثر منّي بكثير
...و أحدهما
.مازال مُجرّد طِفل
.هذا قادَني للتّوّ للتّفكير بنفس الطّفل الذي تُفكّر به، فورويا سان
.وَصلَنا تقريرٌ على وُجود آثارٍ تُظهر أنّ حاسوب موري سان كان قد اختُرِق
.إستُخدِم كنُقطةٍ مَرجعيّةٍ بعد كلّ شيء
و إلى أين تقود تلك الآثار؟
...لأنّه تمّ دُخوله من هاتفٍ ذكيٍّ مَجهولٍ مُتّصلٍ بإنترنت عامّ
.لَم نتمكّن من تحديد ذلك
...لكن وَقتها
مُنشأة اعتقال طوكيو
...كان موري سان مُحتجزاً في مُنشأة الإعتقال بفِعل الإدّعاء
.و كان يستحيل أن يقترِب من نُقطة دُخول
...أيضاً، الإختراق في هجمات آي أو تي الإرهابيّة الحاليّة
.إستخدم نور أيضاً، نفس طريقة الهجمة السّابقة
...إذاً مُنفّذ الهجمات هو نفس الشّخص
كيف يتقدّم التّحقيق بأمر تحديد الخادِم؟
...وِفقاً لتقرير شُعبة مُكافحة الجّرائم الإلكترونيّة
.وَجدوا بأنّ النّظام موجودٌ في نازو
!أعتذر جدّاً لتأخّري
!كورياما سان
.كلّا، أعتذر لاضطّراركِ للقُدوم بينما أنتِ في إجازة
.على الإطلاق
...كسكرتيرتك
!لا يُمكنني الخُروج و الإستمتاع بينما تمرّين بهذا الأمر المُهمّ، سيّدتي
.أنتِ مُنقِذةٌ حقيقيّة
...لنَرى هُنا
.هذه نتائج التّحرّيات التي أجريتُها عن المُحامية تاتشيبانا كيوكو
ماذا؟
هاه؟
.طلَب كودو شينتشي كن أن أفعل هذا
شينتشي؟
ماذا...؟
طلبَ منكِ شينتشي ني تشان فِعل شيءٍ كهذا؟
لِمَ التّحرّي بأمر تاتشيبانا سينساي....؟
...هاي
أوه؟
.نتكلّم عن شينتشي ني تشان، لذا أثِق بأنّ لَديه سببٌ وَجيه
للآن، لِمَ لا نُلقي نظرَةً عليه؟
.وَجدتّ بأنّ أحد كاتبي تاتشيبانا سينساي قد تسبّب بحادثةٍ العام الماضي
ماذا؟
."لكن تاتشيبانا سينساي "مُحامية هاتف
.أُغلِق مَكتبها القانونيّ العام الماضي
...كان لأنّ رجلاً يُدعى هابا فوميكازو، الذي كان أحد كاتبيها وَقتها
...قام باقتحام شركة ألعابٍ و قام بالسّرِقة
.و اعتُقِل
.الأسوأ حتّى، إنتحرَ هابا في مُنشأة الإعتقال بعد إرسال قضيّته للمُحاكَمة
ماذا؟! إنتحار؟
...إنتحار
تقرير الإستجواب
هابا فوميكازو (31) عاماً
.كاتبٌ سابقٌ في شركة تاتشيبانا كيوكو القانونيّة
.إعتُقِل لسرِقته شركة ألعابٍ العام الماضي
.الأوّل من شهر 5: إنتحرَ في مُنشأة اعتقال طوكيو
ماذا تعنين؟
.نعلَم بأنّ حاسوب موري كوغورو كان يتمّ السّيطرة عليه و التّلاعب به من قِبَل أحدهم
.و لهذا، إحتماليّة كونه مَسؤولاً عن تلك الهجمات ضعيفةٌ جدّاً
.و لهذا، هذه هي النّهاية
لكن ماذا بشأن بصماته التي كانت على باب الكيبل المُشعّل؟
...أوه
...كما ترى، البصمات المُحترقة
.من السّهل نقلها
هل هذا استنتاج الأمن العامّ؟
!لا تُوَجّه الإتّهام لموري كوغورو
تفعلين كلّ ما يطلُبه الأمن العامّ وُصولاً لتقرير عدَم توجيه الإتّهام؟
!أنتَ عنيدٌ بالتّأكيد
!ماذا؟
حصل هذا للمُدّعية إيواي أيضاً؟
.نعم
.عانت من حُروقٍ طفيفة، لكن يتمّ الإعتناء بها في المَشفى
هل يُمكن أنّه كان إرهاب آي أو تي أيضاً؟
...عندما فحصنا هاتفها الذّكيّ
...وَجدنا بأنّه تمّ الدّخول إليه من نور، كما حصل حتّى الآن
.عُذراً
.معكَ شيراتوري
!ماذا؟
.إنتظر لَحظة
!قرّروا عدَم مُحاكَمة موري سان
!أُمّي
ألَيس هذا عظيماً، ران ني تشان؟
.بالفِعل، شُكراً
!يجب أن أُخبِر شينتشي و سونوكو عن هذا أيضاً
بالمُناسبة، ماذا يجب أن نفعل بهذه؟
.هذا مَحضر هابا فوميكازو الذي فحصه الإدّعاء
...لَحظة
.المَذكورة هي المُدّعية العامّة إيواي، التي احترقَت بفِعل اشتعال هاتفها الذّكيّ
.إذاً كانت المُدّعية العامّة الرّئيسيّة العام الماضي
.نعم
...لكنّها الآن مُديرة الإدّعاء العامّ
.ممّا يجعلها مُديرة المُدّعي كوساكابي، رغم بِدئهما العمل في نفس العام
.هذا صحيح
...من الغريب بما يكفي، إستغلّت المُدّعية إيواي
.قضيّة سرِقة هابا فوميكازو لتعزيز مسيرتها المهنيّة
بالمُناسبة، ما هذا؟
لِمَ تتحرّون أمري و أمر كُتّابي السّابقين؟
...أمم
.أعتذر
.أردتّ مَعرفة المزيد عنكِ، لذا طلبتُ من كورياما سان أن تفعل هذا لأجلي
.قامَت ببحثٍ جيّدٍ بالتّأكيد
.يبدو بأنّكِ كاتبةٌ مُمتازةٌ أيضاً
أنتِ أيضاً"؟"
...كما لَو أنّكِ تقولين بأنّ هابا سان كان كذلك أيضاً
تقرير الإستجواب
هابا فوميكازو (31) عاماً
.كاتبٌ سابقٌ في شركة تاتشيبانا كيوكو القانونيّة
.إعتُقِل لسرِقته شركة ألعابٍ العام الماضي
.الأوّل من شهر 5: إنتحرَ في مُنشأة اعتقال طوكيو
...لكن ألَم يكُن ذلك الرّجل كاتباً سيّئاً
قام بالسّرِقة و تسبّب بإغلاق مَكتبكِ القانونيّ، كيوكو سينساي؟
!ذلك لَم يكُن خطأ فوميكازو
.كان ذلك لأنّني كنتُ عاجزة
.إذاً تدعينه بإسمه الأوّل
..."بأن تدعي الكاتب الذي عمل في مَكتبكِ القانونيّ بـ"فوميكازو
هل قرأتُم عن انتحاره في مُنشأة الإعتقال؟
...أوه؟ نعم
...ذلك الإنتحار
.حصل بعد أن استجوَبه ضُبّاط الأمن العامّ في مُنشأة الإعتقال
.في العام الماضي، دفعَ بشخصٍ كنّا نستجوبه في مُنشأة الإعتقال للإنتحار
لِمَ كان يستجوبه الأمن العامّ؟
.لَم أسمع أيّ شيءٍ عن هذا
تقرير الإستجواب
هابا فوميكازو (31) عاماً
.كاتبٌ سابقٌ في شركة تاتشيبانا كيوكو القانونيّة
.إعتُقِل لسرِقته شركة ألعابٍ العام الماضي
.الأوّل من شهر 5: إنتحرَ في مُنشأة اعتقال طوكيو
قبل 4 أعوام، في احتفال الإكمال في مَعهد البُحوث و التّدريب القضائيّ
.ضغطَ على الرّئيس لمَعرفة سبب رفض طلَب تدريبه في المَعهد
مع ذلك، بسبب اعتبار ذلك التّصرّف بأنّه تصرّف بجُموحٍ بسبب حِسّه الخاصّ
بالعدالة لإرضاء الذّات، لَيس فقط مَساره ليُصبح قاضياً، بل حتّى مَساره ليُصبح
.مُحامياً قد اختفى, و تمّ إغلاق مَساره في القانون
.أصبح بعدها كاتباً في شركة تاتشيبانا كيوكو القانونيّة
.قبل عام، تمّ اعتقاله لاقتحامه شرِكة ألعاب زي-فرنت و قيامه بالسّرِقة
.بعدها، بدأ ضُبّاط الأمن العامّ بتعريضه لاستجوابٍ غير مَسبوقٍ في مُنشأة اعتقال طوكيو
.كانت تحصل أُمورٌ غريبةٌ كهذه وَاحدةً تلوى أُخرى، ممّا أدى لانتحار فوميكازو
...عُذراً
لكن ألَم يتمّ رفض طلَب تدريب هابا فوميكازو سان في المُعهد؟
هل تعنين بأنّه كان يهدِف لأن يُصبح قاضياً؟
.نعم
...لكن بعد حفلة إكماله في مَعهد البُحوث و التّدريب القضائيّ
...قام
قبل 4 أعوام: مَعهد البُحوث و التّدريب القضائيّ
...من سيُكملون طريقهم من هُنا سيُصبحون قُضاةً و مُحامين
...وَاقع التقائكم هُنا سيكون
!أيّها الرّئيس! أيّها الرّئيس
...أنا
!أُريد تفسيراً لسبب رَفض طلَبي
ماذا تُريد...؟
!أُريد... أن أسمع سبب... رفضكَ... طلَب تدريبي القضائيّ
...بلا سبب
!سرقتَ منّي هدَفي لأن أُصبح قاضياً
!لَقد سرقتَه
!ستدفع الثّمن على هذا
!سأجعلكَ تدفع الثّمن! سأجعلكَ تدفع الثّمن
...لكن اعتُبِرَ ذلك التّصرّف بأنّه تصرّف بجُموحٍ بسبب حِسّه الخاصّ بالعدالة لإرضاء الذّات
...لَيس فقط مَساره ليُصبح قاضياً
...بل حتّى مَساره ليُصبح مُحامياً قد اختفى
.و تمّ إغلاق مَساره في القانون
لِمَ جعلتِ هابا سان كاتبكِ؟
.كما ترى، هناك جانبان من القِطعة النّقديّة للجّميع
.و ما تراه منهم لَيس أكثر من جانبٍ وَاحد
.سمعتُ من ابنتكِ في الخارج
...إن لَم تكُن ستتمّ مُحاكَمة موري سان
.أظنّ أنّه لَم تعُد هناك حاجةٌ لي
أوه؟
...حـ-حسناً، أظنّ ذلك
...إذاً مازال لَديّ بعض التّحرّيات لأُجريها
تتحرّى أمر نور، الذي يستخدِمه المُهاجم، صحيح؟
.نعم
.و طلَبنا تعاون نازو في التّحقيق
نازو؟
هل تعني في الوِلايات المُتّحدة الأمريكيّة؟
.هذا صحيح
.كما ترى، تعرّضَت نازو لحادثة اختراقٍ العام الماضي باستخدام نور أيضاً
...أوه، من دافعَت بها كيوكو سينساي
...كنتيجةٍ لذلك
.تمّ إكمال نِظامٍ يُمكنه تتبّع مُستخدِمي نور في نازو
.لذا أوّل شيءٍ صباح الغدّ، سنجعلهم يُحلّلون هذا لنا
.بما أنّ نازو مَضغوطةٌ بالوَقت اليوم بمُهمّة هُبوط "البجعة" في المُحيط
ألَيس ذلك هو المِسبار الفضائيّ الغير مَأهول؟
.نعم
...بحصول ذلك، إضافةً لانعقاد القِمّة في نفس اليوم
.جميعنا في مَركز شُرطة العاصمة مُتوَتّرون جدّاً أيضاً
...هذا صحيح
.ستبدأ القِمّة اليوم أيضاً
.و قد كان مَكتب الأمن العامّ هو المَسؤول وَقت الإنفجار
.بصراحة، فِرع الأمن العامّ للإدّعاء لَيس نِدّاً للأمن العامّ الخاصّ بالشّرطة
.لهذا تكون هناك أوقاتٌ يفرِضون فيها أيضاً المُقاضاة مُراعاةً للأمن العامّ
.يملك الأمن العامّ الكثير من "المُعاونين" الذين يعملون معهم
...هل هذه
!رنّة هاتف كيوكو سينساي؟
لِمَ يُمكنني سماع صوت كيوكو سينساي عبر جهاز التّنصّت المُثبّت على المُتحرّي كازامي؟
...الرّجل المَدعوّ "أمورو" الذي تتكلّم عنه
.قاتِل
.الأسوأ حتّى، إنتحرَ هابا في مُنشأة الإعتقال بعد إرسال قضيّته للمُحاكَمة
!أوه، أعرف هذه القضيّة
!حادثة اختراق نازو
إرهاب آي أو تي؟
!يُهاجم الإرهابيّون عشوائيّاً الأجهزة الكهربائيّة التي يُمكنها دُخول الإنترنت
...مُستندات تحقيق الشّرطة
كدليلٍ مُفصّلٍ للجّريمة، صحيح؟
.وَجدتّ شيئاً مُطابقاً
...حسناً، شعرتُ فقط بأنّني قد رأيتُ هذا في مكانٍ ما سابقاً
.مُستحيل
.هذا غير مُمكن
!ميدوري سان
"!أرسل مُستندات تفاصيل حادثة اختراق نازو إلى هاتفي الذّكيّ على الفور"
!هذا ما قالَه شينتشي ني تشان
!أوه، كونان كن
...سنذهب الآن إلى مَركز الشّرطة لاصطحاب أبي
...أوه، هيّا الآن
و لِمَ لا يُجيب شينتشي على هاتفه؟
.يبدو بأنّكَ عرفتَ عن قُدومي
.أدركتُ بالبداية بأنّ هناك شيءٌ خاطئٌ وَقتها
.عُذراً
.نـ-نعم، سيّدي
.عندما جعلتُ البروفيسور يفحصه، كان يُوجد تطبيق تحكّمٍ مُنصّبٌ فيه
.النّوع الذي لا يضع أيقونة
ما دليلكَ على أنّ الأمن العامّ هو من نصّبه؟
.لا يُوجد أيّ دليل
.لكنّني توَقّعتُ هذا
لِمَ لَم تُزل التّطبيق، بالرّغم من مَعرفتكَ بوُجوده؟
.لأنّني سألتقي بالشّخص المَسؤول عن كلّ هذا الآن
!هل يُمكن أنّكَ اكتشفتَ هويّة الإرهابيّ؟
.نعم، و دَافعه أيضاً
...دَافعه هو
!أنتُم جميعاً، أمورو سان
.بدأ كلّ شيءٍ بحادثة اختراق نازو
...التي وَقعَت العام الماضي
هابا فوميكازو؟
.هذا صحيح
ألَم ينتحر هابا سان في مُنشأة الإعتقال العام الماضي؟
تقرير الإستجواب
هابا فوميكازو (31) عاماً
.كاتبٌ سابقٌ في شركة تاتشيبانا كيوكو القانونيّة
.إعتُقِل لسرِقته شركة ألعابٍ العام الماضي
.الأوّل من شهر 5: إنتحرَ في مُنشأة اعتقال طوكيو
...نعم
.كان العام الماضي، في تاريخ اليوم
...حصل ذلك
!قبل عامٍ، اليوم؟
.إذاً هذا هو الأمر
!كيف يُمكن أن يحصل هذا؟
!وَاثقٌ من أنّ الإرهابيّ لَم ينتهي بعد من انتقامه
!إرهاب آي أو تي، ثانيةً؟
!أمورو سان
!إذهب
ستعود "البجعة" اللّيلة
أخبارٌ خاصّةٌ عاجلة
!المركبة الفضائيّة الغير مأهولة "البجعة" ستعود إلى الأرض بعد طول انتظار
.مَساء الخير، جميعاً
.أنا في المَرصد الفلَكيّ الوَطنيّ اليابانيّ، في مُقاطعة ناغانو
...أوه، حسناً
.الوَقت مُتأخّرٌ بالفِعل
.أحتاج لإرسالكم إلى المنزل
!ماذا؟
بالرّغم من عودة "البجعة" قريباً؟
!أرجوكَ اسمح لنا بمُشاهدة البثّ التّلفازيّ
!نعم
.كلّا، لا يُمكنكم
.إذهبوا و شاهدوه في المنزل
كيف أمكنكِ، هايبارا سان...؟
أوه؟
ما الأمر؟
.أوه، يرغب الأطفال بمُشاهدة ذلك البثّ التّلفازيّ
ماذا...؟
كم بقيَ حتّى دُخولها الغِلاف الجوّيّ؟
...أمم، أظنّه كان
كودو كن؟
!بقيَت أقلّ من ساعة؟
!لَيس هناك وَقت
كونان كن، هل سيفعل الإرهابيّ ما أظنّ أنّه سيفعله؟
!نعم
!يُخطّط لاختراق نازو و جعلها تتحطّم
!لكن أين هو بحقّ الله؟
.سُحقاً
...لما تصوّرتُ أبداً
!بأنّه سيأتي من السّماء
!أوه
!إنّه هُنا
!سيّدي
!أبي
.مـ-مرحباً
!مرحباً بعودتك
.وَاثقٌ من أنّني أقلَقتكِ، ران
.أنا سعيدةٌ جدّاً بالفِعل
.و أنتِ أيضاً، إيري
.أعتذر على كلّ هذا
ما الذي تتكلّم عنه؟
!أنا سعيدةٌ جدّاً لأجلكِ، ران
.شُكراً، سونوكو
!هاي، أعلَم
!سأُرسل هذا المَشهد العاطفيّ إلى مَهووس الغُموض ذاك
!إنتظري، سونوكو
إذاً، هل يُمكنني الإنضمام أيضاً...؟
!بهذا، يُفترض أن تتمكّني من الإتّصال به
!حسناً، إبتسموا
هاه؟
إنقطاع كهرباء؟
ماذا يحصل؟
!أحدٌ ما، أرجوكُم أنيروا الأضواء الإحتياطيّة
!أيّها المُفتّش
!يبدو بأنّ مُوَلّد الكهرباء لحالات الطّوارئ قد دُمّر
!ماذا؟
!ماذا يحصل هُنا بحقّ الله؟
!مَعي تقريرٌ من نازو
!أكّدوا بأنّه قد تمّ اختراق مِسبارهم الفضائيّ الغير مَأهول
!ماذا قلتَ للتّوّ؟
...بالوَضع الحاليّ
!قالوا بأنّه لا يُمكنه الإنفصال عن كبسولته
...سيحترِق جسم "البجعة" الرّئيسيّ في الغِلاف الجوّيّ
...لكن منذ اكتشافهم بأنّ نُقطة هُبوط الكبسولة خارجةٌ عن المَسار
غُرفة تحكّم نازو
!يبدو بأنّ نازو بأكملها في حالة اضطّراب
!سأُرسل لكَ أحدَث البيانات عن نُقطة الهُبوط المُتوَقّعة
.139درجة، 45 دقيقةً و 8.405 ثانيةً من خطّ الطّول الشّرقيّ
...وِفقاً لنازو، يتوَقّعون بأنّ نُقطة الهُبوط ستكون
ماذا؟! ألَيس هذا...؟
!كيف يُمكن حُصول هذا؟
!كونان كن
.عرفتُ هذا
...يستهدِف الإرهابيّ
!مَركز شُرطة العاصمة
!ستصطدِم الكبسولة بمَركز شُرطة العاصمة؟
!ماذا يحصل هُنا؟
...إن ضربَت الكبسولة التي يتجاوز عرضها 4 أمتار هذا المكان
!سيكون هناك ضررٌ و أذىً لا يُمكن تصوّره
!أعِدّوا ناقِلات أفرادٍ كبيرةً بأقصى سُرعة
و أصدروا أمراً لإخلاءٍ فوريٍّ للمَنطقة التي نِصف قُطر دائرتها
!يُعادل 1كم عن مَقرّ مَركز شُرطة العاصمة
!نعم، سيّدي
ماذا بشأن خريطة الإخلاء؟
!لا وَقت لهذا
...أبي
.لا تقلَقي
.أنا معكِ هُنا
...و إيري
!لا تبتعدي من جانبي
...لَـ-لَن أبتعد
.أحسنت
...الكبسولة التي انفصلَت عن المِسبار
!ستسقط مُسرعةً كنيزك
!بمَعنىً آخر، يُمكن السّيطرة على مَسارها فقط خلال الوَقت القصير قبل دُخولها الغِلاف الجوّيّ
...للمَنطقة التي نِصف قُطرها يُعادل 1كم عن مَقرّ مَركز شُرطة العاصمة
وزيرة البيئة
.تُوجد مُختلَف المَكاتب الحُكوميّة، و الحدائق، و عدّة فنادق
!عددهم التّقريبيّ هو 150.000 شخصٍ يجب إخلاؤه، كتقديرٍ تقريبيٍّ فقط
مَكتب مَجلِس الوزراء-غُرفة رئيس الوزراء للإستجابة لحالات الطّوارئ
...بشأن مَلاجئ إخلاءٍ لهذا العدد الكبير
وَزير الأراضي و البُنية التّحتيّة و النّقل و السّياحة
.أعددتّ قائمةً للمَوَاقع المُقترَحة داخل مُحيط 1كم، مع طُرق الوُصول إليها
نائب وَزير الدّفاع
!رئيس الوُزراء، سيّدي
!وَصلَنا تقريرٌ من نازو بأنّه لا يُمكنهم تعديل ذاكِرته
!ماذا؟
...الإشارة المُرسلة من مَركز تحكّم العمليّات إلى المِسبار
.مُشفّرةٌ بكودٍ مُحدّد
خطأ
!لكن يبدو بأنّه لا يُمكنهم تعديل ذاكِرته إن لَم يكُن ذلك الكود مُطابقاً
!إذاً تعني بأنّ الإرهابيّ قد غيّر الكود؟
.نعم
!عندما اخترقَ نازو و غيّر مَسار المِسبار
!يجب أن نجعله يُخبرنا إلى ماذا غيّر الكود
...أرغب بأن تكون مُعاوني لفِعل ذلك
!مع البروفيسور الذي صنع شيئاً مُذهلاً كهذا
!ماذا ستفعل؟
!سأُعيد الحياة للميّت
.بأن يُفكّر بمثل هذه الخُطّة، هو مُثيرٌ للإعجاب كالعادة
...حسناً، سيكون عظيماً لَو أمكننا مَعرفة الكود عبر هذا
!هل تظنّين بأنّني نجحتُ بجعلها أسرَع من السّابق حتّى؟
!بروفيسور
!الفيديو يهتزّ
!لَن تنجح الخُطّة بهذا المُعدّل
...حسناً، هذه مرّتي الأُولى بتطييرها في المَساء
!هواه
!درون في المَساء
!أُريد تجربتها أيضاً
!لَيس عادلاً على الإطلاق أن تفعلاها أنتُما فقط، بروفيسور
أنتُم هُنا؟
!نعم، لأنّ "البجعة" لَيست على التّلفاز
.أظنّكم مُحقّين
إذاً، هل يُمكنني طلَب مُساعدتكم؟
.أشعر بالقلَق لأنّ البروفيسور يقودها
!واه
!رائع
!أنا مُتحمّسٌ جدّاً لهذا
!هذا مُؤلِم
هل هذا ما لَديكِ لقوله؟
...دَع الأطفال يعتنون بهذا
.بينما نستمرّ بإعداد كلّ شيء
...نحن
...فِرقة
!تطيير الدرون
!إنطلاق
...بِدءاً من الآن
...على نحوٍ مُلائم، سيلتجئ إليه 30.000 شخص
.بُنيَ "حافّة المُحيط" على أرضٍ مُستصلَحةٍ بالقُرب من خليج طوكيو
أين كان ذلك؟
!لا فِكرة لَديّ
...أمم
هل هو المكان الذي خطّطوا لعقد القِمّة فيه؟
.بالفِعل
.سنتّخذ بُرج الكازينو كمَلجأ
بُرج الكازينو؟
!أوه
!هذا هو، هناك
!أوه، صحيح
.يجب أن أُخبِر شينتشي
...تستمرّ نازو بإرسال الكود
.لكن كما ظننّا، يبدو بأنّه لا يُمكنهم الإتّصال بالمِسبار
!سُحقاً
!...يجب أن نُسرِع و نجعله يُخبرنا بالكود
...ألَيست هذه هي البيانات التي يُمكنهم رُؤيتها في مَركز تحكّم عمليّات نازو
أيّها الإرهابي سان؟
...المُدّعي كوساكابي
.لما توَقّعتُ أبداً أن يكون أنت
و من أنتُما؟
...كان يجدُر بي إدراك هذا بوَقتٍ أبكر
.عندما رأيتُ مُلَخّص الأدلّة الذي قدّمتَه
...شظايا الزّجاج تلك كانت جُزءاً من نُقطة الإشتعال الحقيقيّة
.و لا يعرفها إلّا من تسبّب بالإنفجار
...لكنّكَ قدّمتها كدليل
!عندما ظنّ الجّميع بأنّ مَنشأ الإشتعال كان كايبل طاقةٍ عالي الجّهد
.توقيتٌ جيّد
...هذه هي البيانات المُتعلّقة بمُحاكَمة حادثة اختراق نازو في العام الماضي
المُدّعي العامّ الرّئيسيّ: كوساكابي ماتوكو
.حيث ترأستَ القضيّة
.إذاً هذا هو الأمر
.الطّريقة المُستخدَمة في تلك الحادثة تضمّنَت الإختراق باستخدام نور
...إستخدمتَ نفس الطّريقة المُستخدَمة في القضيّة التي ترأستَها
لارتكاب أعمال الإرهاب الإلكترونيّ، صحيح؟
.لكنّكَ أخطأتَ بهذه النّقطة
.أكملَت نازو بالفِعل نِظاماً يُمكنه تتبّع المُخترِقين
...لمَعرفتكَ بهذا، إستخدمتَ نُسخةً من نور تحوي فايروساً
...لدُخول هاتف مُديرتكَ الذّكيّ و جعله ينفجر
.بينما جعلتَ الأمر يبدو كفِعل آي أو تي إرهابيّ
.فعلتَ ذلك لجعل الشّرطة تتعرّف على ذلك المُزيّف
لهذا كان توقيت هجمات آي أو تي الإرهابيّة غريباً، صحيح؟
!لا تلمس مُقتنياتي
!توَقّف
!تُوجد آثارٌ لاستخدام نور على ذلك الهاتف الذّكيّ
!بجِدّ
!لَن تهرُب
!سُحقاً
!ألَم ينجح هذا؟
!لا مُشكلة
!تبّاً لك
...مُدّعي كوساكابي
!هل كان الأمن العامّ دافعكَ حقّاً لارتكاب أفعال الإرهاب هذه؟
...إن فُجّرَ مَوقع عقد القِمّة
...و تحطّمَ مِسبار الوِلايات المُتّحدة الفضائيّ في طوكيو
!سيفقد الأمن العامّ كلّ ذرّةٍ من هيبته و كرامته
!لِمَ تبغض الأمن العامّ لدرجة الوُصول إلى هذا المَدى؟
...مادمتُم تملكون القوّة جميعاً
!لَن تُنفّذ دائرة الأمن العامّ خاصّتنا العدالة الكاملة
!إذاً تقول بأنّه لا مُشكلة من موت الآخرين إن كان ذلك لأجل العدالة؟
.لَم أنوي قتل أيّ مَدنيّين
...لهذا فجّرتُه عندما كان ضُبّاط الأمن العامّ فقط هناك
...إخترتُ إرهاب آي أو تي، حيث من غير المُرجّح أن تحصل وَفيّات
!و اخترتُ حتّى ذلك المكان هناك لتحطّم الكبسولة
...إذاً سبب قطعكَ لكهرباء مَقرّ مَركز شُرطة العاصمة
كان لجعل المَدنيّين داخله يقومون بالإخلاء؟
.نعم
.إذاً هذا هو الأمر
...و ارتكبتَ هجمات آي أو تي الإرهابيّة في جميع الطّرق المُؤدّية إلى هُنا
.لمنع أيّ شخصٍ من دُخول هذه المَنطقة
!بالرّغم من ذلك، لابدّ من أن تعلَم بوُجود فُرصةٍ ضئيلةٍ لإمكانيّة أن يقع أحدٌ ضحيّةً لهذا
!لأجل العدالة، لا مَفرّ من بعض التّضحيات
!تلك لَيست عدالة
...حتّى
...حتّى لَو أصبح الرّجل الذي كان مُعاوني
.ضحيّة
هل تعني هابا سان؟
.عرفتُ ذلك
.كان مُعاونك
كـ-كيف عرفتَ ذلك...؟
.الرّقم السرّيّ المُعدّ ليكون رمز قِفلك
.جذبَ انتباهي لأنّه كان غريباً جدّاً
...لكن سبب عدَم إزالتكَ لصوت الدّخول هو حتّى لا تنسى
أدخل الرّقم السرّيّ
.أمر هابا فوميكازو
!كلّا
!كان ذلك لحفر رغبتي لتنفيذ انتقامي من هؤلاء الأشخاص بعقلي
..."جميع مُعاوني ضُبّاط الأمن العامّ يُقدّمون تقاريرهم إلى "زيرو
.و تتمّ إدارتهم برَقم
.لكن لا يعرف ضُبّاط الأمن العامّ هويّات مُعاوني بعضهم
!و حتّى العام الماضي، عرفنا أقلّ حتّى بشأن امتلاك مُدّعٍ للأمن العامّ لمُعاونٍ يخصّه
!ألهذا أهملتُم باستخفافٍ شديدٍ الرّجل الذي كان مُعاوني وَقتها؟
.إذاً هذا هو الأمر
...كان لَديكَ دافعٌ خفيّ
!السّرِقة التي ارتكبها هابا سان العام الماضي
.أ-أنا من طلَب من هابا فِعل ذلك
.للتّحقيق بحادثة اختراق نازو
هابا، الذي عرفَ بأنّ بيانات الدّخول كانت في شرِكة الألعاب حيث تمّت
...رُؤية المُشتبه به خاصّتنا يدخُلها و يخرُج منها
.حاول أخذها
مُنشأة اعتقال طوكيو
.يُجبَر مُعاونوا الأمن العامّ على القيام بأفعالٍ غير قانونيّةٍ مَحفوفةٍ بالمَخاطِر
...لهذا السّبب بالضّبط، العلاقة بين ضُبّاط الأمن العامّ و مُعاونيهم
.أقوى من علاقة الأقرباء بالدّم
!لَيست على الإطلاق علاقةٌ حيث تكون الرّابطة بينهم بالمال
.إنّها علاقة جسدٍ و رُوح، مَربوطةٌ بالحسّ السّليم بالوَاجب
!خلال الإستجواب، لِمَ لَم تُخبرهم بأنّكَ مُعاوني؟
.لا يُمكنني السّماح بسرِقة وَضعكَ كمُدّعٍ للأمن العامّ منكَ بسبب خطأي
!الآن هو الوَقت لتُفكّر بنفسكَ أكثر من التّفكير بي
.أعرف ألَم سرِقة منصبٍ في العدالة أكثر من أيّ شخصٍ آخر
!أرجوك
!فكّر بحياتك
".حياة الكثير من اليابانيّين أهمّ بكثيرٍ من حياتي"
.أمتلك نفس عزمكَ عندما اعتدتّ على قول ذلك
مَكتب الإدّعاء العامّ
.أخبرتُ المُدّعية المَسؤولة عن قضيّته للسّرِقة بكلّ شيء
.هابا مُعاوني
.و أنا من جعله يقوم بالسّرِقة
.بالرّغم من ذلك، سنُوَجّه له الإتّهام
!ماذا؟
!لا تُخبريني، هل هو مَكتب الأمن العامّ ثانيةً؟
.لا تقلَق
.سأجعل المُحاكَمة تتقدّم بطريقةٍ لا يذكُر فيها إسمك
!لا أتكلّم عن هذا
في اليوم التّالي، عندما كنتُ مُتّجهاً إلى مَقرّ مَركز شُرطة العاصمة لمُحاولة
...التّفاوض مع دائرة الأمن العامّ خاصّتهم بشكلٍ مُباشر
نعم؟
.لَقد انتحرَ هابا
هاه؟
...لا نعرف السّبب
.لكن كان ذلك بعد استجواب الأمن العامّ الغير مَسبوقٍ له مُباشرةً
...قِيدَ هابا للإنتحار
...كلّا
!لَقد قتلَه الأمن العامّ
...لهذا السّبب، فكّرتَ بهذه الخُطّة ليصطدِم المِسبار بمَقرّ مَركز شُرطة العاصمة
.نعم
.منذ اكتشافي بأنّ "البجعة" ستعود إلى الأرض ثانيةً في سنويّة موت هابا
و إرهاب آي أو تي؟
...تلك لَم تكُن خُطّتي
.لكن كمُدّعي، لَم أتمكّن من توجيه التّهمة لرَجلٍ بريء
إرتكبتَ هجمات آي أو تي الإرهابيّة لمُجرّد إثبات أنّ موري كوغورو لَم يكُن المُتسبّب بالإنفجار؟
.نعم
...لكن كان ذلك فِعلاً إرتجاليّاً
.لذا فقد تخطّى عدد الضّحايا توَقّعاتي بكثير
!لا يجب أن ترتكب أيّ جرائم أُخرى
!أخبرني إلى ماذا غيّرتَ الكود عندما قُمتَ بالإختراق
!ضُبّاط الأمن العامّ مُحترِفون بالدّفاع عن العدالة
!لا يجب أن تضيع العدالة كما حصل مع هابا
!أخبرنا ما هو الكود
!يُمكنكَ إلقاء القبض عليّ فقط
!و في الإستجواب، سأستمرّ بالصّمت بشأن كلّ شيء
!مُدّعي كوساكابي
.كوساكابي سان
!هذا مُستحيل
!كيف يكون كابا...؟
.هذا فيديو مُباشر من مَهبط مِروحيّات مَقرّ مَركز شُرطة العاصمة
!ماذا يحصل هُنا؟
...ضابط الأمن العامّ الذي استجوَبه في مُنشأة الإعتقال
جعلَ الأمر يبدو كما لَو أنّه انتحر، ممّا سمحَ له بالتّخلّي
.عن الحياة التي عاشها حتّى تلك النّقطة
.تمّ فِعل هذا لإخماد حقيقة أنّه كان مُعاون مُدّعٍ للأمن العامّ
...و أيضاً
.للتّأكّد من ألّا يتمكّن مُدّعوا الأمن العامّ أبداً ثانيةً من جعل أشخاصٍ يُصبحون مُعاونين لهم
.تمّ إخفاء هذه الحقيقة، حتّى عنك
".إحمِل ثِقل عملكَ الغير قانونيّ بنفسك"
!لا تملك القوّة لفِعل ذلك
!هذا ما قرّره الأمن العامّ
...بمِقدار رغبة هابا سان القويّة ليُصبح قاضياً
لابدّ من أنّه امتلكَ حِسّاً قويّاً جدّاً بالعدالة، صحيح؟
...لهذا بالضّبط، هو من تمّ رفض طلَب تدريبه القانونيّ
.و لَم يملك مكاناً للذّهاب إليه قرّر أن يُصبح مُعاونك
.هذا صحيح
.كوساكابي سان، أخرَجتني من أحلَك لَحظةٍ في حياتي
...عملنا معاً لمُجرّد عامين
...لكن، كوساكابي سان
."أخبرتَني، "بسببكَ يُمكنني أن أُقاتِل كمُدّعٍ للأمن العامّ
.لهذا يُمكنني القِتال هكذا، حتّى الآن
!كوساكابي سان
!أرجوكَ أخبرهما إلى ماذا غيّرتَ الكود
!إن تحطّمَ هناك، يستحيل أن ينجو هابا دون ضررٍ أيضاً
!هذه قذارة
!إذاً هكذا يعمل ضُبّاط الأمن العامّ؟
!ستدخل "البجعة" الغِلاف الجوّيّ في أيّة لَحظة
!ألَم يحصلوا على الكود بعد؟
!بهذا المُعدّل، لَن يتمكّنوا من الإتّصال بالمِسبار أبداً
!فورويا سان، لا يُوجد المزيد من الوَقت
!أسرِع و أخبرنا بالكود
!بسرعة، مُدّعي كوساكابي
...لكن
.كوساكابي سان
هل هذا هو شكل عدالتكَ الذي تُؤمن به؟
...عندما اخترقتُ نازو
...غيّرتُ الكود إلى
!ماذا؟
!إنقطاعٌ في الإتّصال؟
!نعم، لفترةٍ قصيرةٍ لـ5 دقائق بعد أن يدخل الغِلاف الجوّيّ ثانيةً
...لذا، كما يبدو، بسبب تشكّل طبقةٍ من البلازما حوله خلال ذلك الوَقت
...لا يُمكنهم الحِفاظ على اتّصالٍ معه
!و لَن يعرفوا بالتّأكيد إن تمّ تعديل مَساره
!أيضاً، هناك احتماليّة ألّا تفتح مِظلّته
!مُستحيل
...دعني
!دعني أُبعِد هابا عن هناك بسرعةٍ و أجِد مَلجأ، بسرعة
!مُدّعي كوساكابي
هل سمعتِ أيّ شيءٍ من شينتشي كن؟
.كلّا، لَيس بعد
.بالرّغم من أنّني تركتُ له بريداً صوتيّاً
!أوه، هيّا الآن
!ماذا يفعل ذلك الشّخص؟
...و يبدو بأنّ بطّاريّة هاتف كونان كن فارغة
.نتكلّم عن ذلك المُزعج، لذا وَاثقةٌ من أنّه بخير
على أيّة حال، هذا المكان عالٍ جدّاً، صحيح؟
.حسناً، لنُسرِع و نذهب
!من هُنا
!هابا
!أين أنت؟
ماذا يحصل هُنا؟
.هو لَيس هُنا
.لـ-لكنّه كان هُنا بالتّأكيد في هاتفك
.ما رأيتَه كان فيديو مُركّب
!ماذا...؟
...باستخدام فيديو من تصوير درون
.قُمنا بتعديله ليبدو كما لَو كان في مَهبط مِروحيّات مَقرّ مَركز شُرطة العاصمة
.هو في مكانٍ آمنٍ حاليّاً
.إذاً هذا هو الأمر
.أمورو سان
...إن تصادَف أنّهم لَم يتمكّنوا من تصحيح مَساره
...هل سيكون المكان الذي سيضربه حقّاً
.نعم
...الكبسولة التي يتجاوز عرضها 4 أمتار
!ستنزل لتتحطّم هُنا بسرعةٍ تتجاوز 10كم في الثّانية
...بما أنّه أنت، أمورو سان
هل يُمكنكَ الحُصول على مُتفجّراتٍ على الفور؟
هل تُخطّط لتدمير الكبسولة المُقاومة للحرارة؟
...كلّا
.يحتاج الإنفجار لتغيير مَسارها فقط لتهبط في المُحيط الهادئ
!يالها من فِكرةٍ جُنونيّة
حسناً، هل من طريقةٍ أُخرى؟
.كازامي، نفّذ الخُطّة على الفور
.نعم
!هذا هو العمل "الغير قانونيّ" الذي يبرَع فيه الأمن العامّ
...من بين المُتفجّرات التي صادرَها خُبراء البحث الجّنائيّ للأمن العامّ
.هذه هي الأقوى
و لا يُمكن تتبّعها؟
...لأنّ تاريخ التّخلّص منها قريب
.سيكون الأمر بخير، مادُمنا سنُعدّل السّجلّات بشأنها
.حسناً، إذاً إفعل رجاءً
.لا مُشكلة
.سنُرسل بيانات مَسار الكبسولة المُتوَقّع إلى عنوانكَ الإلكترونيّ
!حسناً، أيّها الرّفاق
!إنّه وَقت الإقلاع
!عُلِم-
!مَرحى-
!رائع-
...أجري الحسابات لتحديد أين يجب أن نُفجّرها"، القول أسهل من الفِعل"
!بجِدّ
!يعرفون كيف يستغلّون الآخرين بالتّأكيد
...ميتسوهيكو كن... أيومي كن
...غينتا كن
...و آي كن
!يجب أن تُدافعوا أربعتكم عن هذه الدّولة
هاه؟
.جسد الدرون يهتزّ
رُبّما رُزمة البروفيسور ثقيلةٌ جدّاً؟
!لنترُكها في ذلك المكان فقط و نستمرّ بالتّقدّم
!كـ-كلّا، يجب ألّا تفعلوا
!تلك الرّزمة هي كنزي الثّمين الذي لا بديل له
!ضيّقتُ هامش الخطأ ليكون داخل دائرةٍ نِصف قُطرها 10م
...سأُرسل لكَ فيديو الدرون
.لذا سأترك تعديل التّوقيت لك
.حسناً، أعتمد عليكِ
لكن ألا مُشكلة بهذا حقّاً؟
...أعني، أن نُصوّر كبسولة "البجعة" عن قُرب
.لا مُشكلة
.حصلنا على إذن الشّرطة
.بالرّغم من أنّه من مَكتب الأمن العامّ لمَركز شُرطة العاصمة
!ماذا؟
سكرتير مَجلِس الوُزراء
نائب رئيس مَجلِس الوُزراء
!المِظلّة لا تفتح؟
.يبدو بأنّ دِرع الحرارة مُغلَق
!رئيس الوزراء، سيّدي
!أصدِر أمراً للإطلاق عليها لتسقط
!أرجوكَ انتظر
...لكن
...إن اعترضناها بهذا الإرتفاع
!هناك احتماليّة أن تتسبّب بالمزيد من الأضرار فقط
.قطعَت للتّوّ ارتفاع 30.000م
.نعم
.حسناً
.لا تتهوّر بهذا
!عُلِم
.أمورو سان
هل يُمكنكَ تحديد التّوقيت بهذه؟
.نعم
!نقترِب من الكبسولة
.الجّميع يعتمد عليكم
.سنصطدِم بها إن استمرّينا بالتّقدّم بهذا الشّكل
!سـ-سيكون الأمر بخير
!تلك الدرون مُزوّدةٌ بنِظامٍ يقوم بالتّفادي التّلقائيّ إن اكتشفَت جِسماً يقترب
!إن لَم تقتربوا منها، لَن نتمكّن من رُؤية الكبسولة تطير
!أُريد أن أراها
!إنطلِق، ميتسوهيكو
!حسناً
...كودو كن
.لا تتهوّر بهذا
!ها هي ذا
!إنطلِقي
إتّصالٌ وَارد
!فتحَت... المِظلّة
ماذا؟
.لَم يعُد أيّ شيءٍ يَظهر على الشّاشة
هل يُمكن أن نكون قد اصطدَمنا بها؟
ألا تملك نِظاماً يقوم بالتّفادي التّلقائيّ؟
ماذا؟
...أوه، على الأرجح
!فرغَت بطّاريّته
...أو بالأحرى، لَم تملك مثل هذا النّظام، لذا
.يبدو بأنّ كلّ شيءٍ قد نجح
.لَقد هاجأتُموني بالتّأكيد
من أنتُم بحقّ الله؟
أظنّ أنّه يُمكنكَ القول بأنّنا المُتحرّون الصّغار "المُعاونون"؟
ماذا؟
.حسناً
.عُلِم
.لَقد نجحنا
.حمداً لله
.فورويا سان
.سنعتقِله الآن و سنُسلّمه للشّرطة
.حسناً
!إنتظروا
.كوساكابي سان
.حتّى الآن، نحن جسدٌ وَاحدٌ و رُوحٌ وَاحدة
.نعم
.حسناً. لنذهب
!فوميكازو
!كيوكو
...فوميكازو
.لَم أتخيّل أبداً بأنّكَ كنتَ ماتزال على قيد الحياة
أنتِ مُخيفةٌ حقّاً، صحيح؟
...بالتّفكير بأنّكَ كنتَ أحد مُعاونيهم أيضاً
!و مع مُدّعٍ للأمن العامّ علاوةً على ذلك
.كيوكو سينساي
أنتِ مُعاونةٌ أيضاً، صحيح؟
.أعني إحدى مُعاوني المُتحرّي كازامي
ألَم تسألني مُسبقاً، أيّها الصّغير؟
.عن سبب توظيفي لفوميكازو
...بسبب رفض طلَب تدريبه القانونيّ
.جذَب اهتمام الأمن العامّ كشخصٍ احتاج اهتماماً خاصّاً
قبل 4 أعوام: مَكتب تاتشيبانا القانونيّ
...و لهذا
.أُمِرتُ بتوظيفه و إبلاغهم عن تصرّفاته
...لكن بينما كنتُ أعمل مع فوميكازو
.لسببٍ ما، بدأتُ أشعر بإنجذابٍ غريبٍ نحوَه
.شعرتُ بنفس الطّريقة
...لهذا السّبب
.أشعر بالأسف الشّديد لأنّ الأمر تحوّل إلى ما هو عليه
.بالتّفكير بأنّكَ كنتَ أحد مُعاونيهم، كما كنتُ أنا
بدأ كلّ شيءٍ بحادثة اختراق نازو، صحيح؟
.نعم
القاضي المُترأس: إيشيكاوا ميناكو
قاضي القضيّة: موناكاتا جونوسكي
إسم الحادثة: حادثة اختراق نازو
المُدّعي الرّئيسيّ: موساكابي ماكوتو
الدّفاع: تاتشيبانا كيوكو
تاريخ الميلاد، المِهنة، عنوان السّكن، و عنوان السّكن الدّائم
.مسجّلَةٌ في لائحة الإتّهام المَكتوبة
:بيانٌ بشأن الحادثة مع المُتّهم
إخترقَ المُتّهم الخادِم الرّئيسيّ لنازو في عدّة مُناسبات
.و قيامه بنسخ بياناتٍ حسّاسةٍ ذات أهمّيّةٍ وَطنيّةٍ لاستخدامه الخاصّ
قُبِضَ على المُتّهم عبر تتبّع الخوادم المُستخدَمة وَقتها
...بما أنّ الأمن العامّ أخبروني بجعل مُشتبههم مُذنباً
.كنتُ أتقدّم بالإستجواب
...وَقتها
.أُمسِكَ به في شرِكة الألعاب حيث كان المُشتبه به يدخل و يخرُج منها
.لَم أعلَم عن سبب فِعله لمثل هذا الشّيء
.طلبتُ بيأسٍ من الأمن العامّ أن يُساعدوه
.لكنّه انتحَر
!حنقتُ على الأمن العامّ
...لذا أغلَقتُ مَكتبي القانونيّ
.و هدفتُ لإيجاد فُرصةٍ لتنفيذ انتقامي على أحد مُعاونيهم
...و وَقتها تمّ تعيينكِ للدّفاع عن العمّ كوغورو
حتّى لا يتمّ إيجاده مُذنباً، صحيح؟
.نعم
...لَم أعلَم عن سبب رغبة الأمن العامّ بأن يتمّ إيجاده غير مُذنب
!لكن إن كانت هذه رغبتهم، فكّرتُ بأن أجعله يُصبح مُذنباً
!إذاً جررتِ إلى هذا أشخاصاً لَم يكونوا مُتوَرّطين بالأمر حتّى؟
!ماذا أمكنني أن أفعل غير ذلك؟
...ما كنتُ لأظنّ أبداً
.بأنّه كان على قيد الحياة و تحت حماية الأمن العامّ
...لَو عرفتُ فقط
.لما كنتُ لأفعل هذا أبداً
إذاً الآن، فوميكازو، من مُعاونك؟
ما رقمُه؟
رقمُه"؟"
ألا يُشير لنا الأمن العامّ برَقمٍ خلف الكواليس؟
."رقمي "1-9-2-2
!إذاً ما رقمُه؟
.تاتشيبانا كيوكو
.أُحرّركِ من كونكِ إحدى مُعاوني الأمن العامّ
لا تُمانع بهذا، كازامي، صحيح؟
".يجب أن تحمِل ثِقل العمل الغير قانونيّ بنفسك"
هكذا يعمل الأمن العامّ، صحيح؟
.هذا هو مكان هابا
.أنتِ حُرّةٌ الآن
.إن أردتّ أن تلتقي به، لَن نُوقِفكِ
!لا تتصرّف بهذا الغُرور
!أنا من قرّرتُ أن أُصبح مُعاونتك
!أنا من قرّرتُ خيانتك
!و أنا من قرّرتُ أن أُحبّه
!إيّاكَ أن تُفكّر أبداً بأنّكَ كنتَ تُسيطر على جميع نوَاحي حياتي
.وَداعاً
...كيوكو
.مهما احتقرَتنا، سنحميها حتّى النّهاية
...هذا
.ما نفعله في الأمن العامّ
...بفضلك
.تمكّنّا من القبض على الإرهابيّ الذي أظهرَ ازدراءه لليابان
متى بدأتَ بالظّنّ بأنّه كان إرهاباً؟
.كان كلّ شيءٍ وِفقاً لاستنتاجك
...بينما كنتُ أُفتّش مَركز المُؤتمرات الدّوليّ يومها
.وَجدتّ بأنّه يُمكن الدّخول إلى خطّ الغاز الرّئيسيّ بالإنترنت
...لكن لَحظة تفكيري باحتماليّة تفجيرٍ إرهابيٍّ باستغلال ذلك
...أصدرتُ أمراً لخُبراء البحث الجّنائيّ للأمن العامّ
...لكن وِفقاً لحالة مَوقع الإنفجار
.كانت هناك أيضاً احتماليّة مُعاملَتها كحادثة
.و لهذا، صنعتَ مُشتبهاً به
...و لهذا، بأقصى سُرعة، أردنا نقل ذلك المُشتبه به من عُهدة الشّرطة
.إلى مُدّعٍ للأمن العامّ و الذي سيُنفّذ كلّ مَطالِب الأمن العامّ
...إذاً لهذا طلَبتَ من كيوكو سينساي أن تُشارك كمُحامية دِفاع
.و أطلقتَ سراح العمّ كوغورو لَحظة استبعاد الدّلائل التي تقود لاعتبارها حادثة
.أنتَ مُذهلٌ بالتّأكيد، لَقد رأيتَ عبر كلّ الغُموض
.كلّا، مازال هناك لُغزٌ لَم أكتشفه بعد
...و هو
.هاتفك
هاه؟
.كان يُضيء منذ فترةٍ الآن
المُكالَمات التي لَم يُرَدّ عليها
سجلّ المُكالَمات
قبل 5 دقائق                  موري ران
قبل 15 دقيقة               موري ران
قبل 20 دقيقة               موري ران
البريد الصّوتيّ
السّجلّ
قبل 5 دقائق               موري ران
قبل 20 دقيقة            بروفيسور أغاسا
قبل 20 دقيقة            موري ران
أوه، شينتشي؟
.قُمتُ باللّجوء إلى بُرج الكازينو في حافّة المُحيط الآن
نعم؟
.إتّصل بي عندما تصلكَ هذه الرّسالة
!ماذا؟
!إلى أين تتّجه الكبسولة؟
...بسبب انفجارٍ مَجهول الأصل
!بهذا المُعدّل، ستصطدِم بالأرض المُستصلَحة بالقُرب من خليج طوكيو
...و على جُزءٍ من تلك الأرض المُستصلَحة
!يُوجد "حافّة المُحيط" حيث قام 30.000 شخصاً باتّخاذ مَلجأٍ هناك
!لَم يعُد بإمكاننا اعتراضها
!إهدأوا
!مازال هناك وَقت
!أرجوكم لا تذعروا
!جميعكم، حافظوا على الهُدوء رجاءً
!ستتمكّنون جميعاً من صعود المَركبات كما حصل عندما أتينا إلى هُنا
!مُفتّش
!بسبب التّقارير المُتناقضة، أحضرَ مَدنيّون مَركباتهم إلى هُنا لاتّخاذ مَلجأ
!ماذا؟
!و بوُجود جِسرين فقط، حركة المُرور مُزدحمةٌ بالكامل
.هذا سيّءٌ جدّاً
!الجّميع مَذعورون
...شينتشي
!سُحقاً
!لا يتّصل
!!لا يُمكنني الإتّصال بران
ماذا يجب أن نفعل؟
!لا يُوجد المزيد من الوَقت
!أمورو سان، سأجعلكَ مُعاوني هذه المرّة
.يُوجد ازدحامٌ مُروريٌّ أمامنا
!ألَم يُعطوا تعليمات إخلاءٍ مُلائمة؟
إذاً هذا هو بُرج الكازينو؟
!فورويا سان
!خُلِعَت المِظلّة عن الكبسولة، و هي تتسارع
!و...؟
!وَصلَتنا إحداثيّات نُقطة الهُبوط المُقدّرة من نازو
!بهذا المُعدّل، ستصطدِم ببُرج الكازينو خلال أقلّ من 5 دقائق
!...ران
!سُحقاً
!ماذا نفعل؟! ماذا نفعل؟
!أمورو سان
!تمسّك جيّداً
!ماذا تفعل، أمورو سان؟
!إنّه هُنا
.ظننتُني كنتُ سأموت هناك
.مع ذلك، كان ذلك مُذهلاً
إذاً؟
ماذا نفعل؟
.أ-أوه، إنتظر لَحظة
!إتّجه نحو المَبنى الذي تحت الإنشاء
!حسناً
.إيّاكنّ أن تنفصِلن
!لَن نفعل
تحوّل هذا إلى وَضعٍ فوضويٍّ جدّاً، صحيح؟
هل يُمكننا النّجاح بالوُصول؟
...نظراً لارتفاع هذا المَبنى و بُعده عن بُرج الكازينو
.يُفترض أن نتمكّن، إن أسرَعنا من هُنا خلال دقيقة
مُؤقّت
!إمّا النّجاح أو الموت
!لنَصِل بالوَقت المُناسب رجاءً
!...ران
ما-ماذا؟
قوّة الحُبّ عظيمةٌ بالتّأكيد، صحيح؟
هاه...؟
...كنتُ بانتظار أن أسألكَ عن هذا منذ فترة
لكن هل لَديكَ حبيبة، أمورو سان؟
...حبيبتي هي
!هذه الدّولة بذاتها
!لننطلِق، أمورو سان
هل يُمكننا تحريكها و لَو لملمترٍ وَاحدٍ فقط؟
!هذا ما أنوي فِعله
...4-5
...1-2-3
!زيرو
!لا فائدة، لَسنا بالإرتفاع الكافي
!هاتِ ما لَديكِ
!إنطلِقي
!ران
!أبي
...ران
.سأعتني بالبقيّة
!تحتاج للذّهاب الآن أيضاً
.مازال هناك شيءٌ وَاحدٌ لَم أكتشفه
لِمَ جررتَ العمّ كوغورو إلى هذا؟
.لا يُمكنني التّحرّي بالأُمور علَنيّاً بسبب مَركزي
.لكن إن توَرّطَ بالحادثة، ستُصبح مُعاوني بالتّأكيد
...و إن حصل ذلك
ألا يعني ذلك بأنّه يُمكنني استعارة بعضٍ من قوّتكَ الحقيقيّة؟
.أنتَ تُبالِغ بتقديري حقّاً
.تُوجد دائماً حقيقةٌ وَاحدةٌ فقط
...لكن أشكال العدالة لا تُعدّ و لا تُحصى كدُموعي
...ضائعٌ في الظّلام
.أمسكتُ بسيف الخير و الشّرّ
...لكن السّيف الذي لَوّحتُ به
.عاد و جرَحَني
..."لأنّني بالفِعل، لَديّ "خيرٌ" و "شرّ
.و "طيشٌ" أيضاً
.يُوجد حتّى جانبٌ منّي يخدَعني
...العدالة التي أتصوّرها الآن
..و المِثاليّات التي تُمثّلني
...ستُزيل ما يُخيفكِ
...و ما يُحزنكِ
.حتّى لا تُؤذي تلك الأشياء أيّ أحد
.ليبقى الجّميع دون أذى
...أعرف الآن جيّداً بأنّني
.لا يُمكنني حمايتكِ أو أيّ شيء
..."لأنّ مثل حالات "العدالة الكاملة
.تصل بالمُجمل إلى زيرو
!!إعتقال مُدّعي أمنٍ عامّ سابق
...عندما تضيعين في الظّلام
من: كودو شينتشي
إلى: موري ران
الموضوع: لا موضوع
!سعيدٌ لأنّكِ و المُسنّ سالِمان
!!شُكراً لإبلاغي
شينتشي
...و لا يعود بإمكانكِ الثّقة بنفسكِ حتّى
...هناك عددٌ لا يُحصى من الكلِمات و الرّوائع
...في جميع أرجاء العالَم
.التي تُحاول استغلال قلبكِ الخائف
.هي في كلّ مكان
.تُوجد حتّى روائع تخدعكِ
.أُريد أن أُدافع عنكِ
.لكنّني أُريد حماية ابتسامتكِ تلك أيضاً
...لذا حتّى لَو أحياناً
...أظهرتُ جانبي الشّرّير لفِعل ذلك
...هذا لا يهمّ، بإسم الحُبّ
...سيُقيّد أحدٌ قلبكِ
.بروابط الحُبّ
...إن انتهى الأمر بقلبكِ بأن يتأذّى
...سأستخدِم هذا السّيف
.لأُنهي ذلك الحُبّ
.أُريد أن أُدافع عنكِ
.لكنّني أُريد حماية المُستقبل أيضاً
...لذا حتّى لَو أحياناً
...أظهرتُ جانبي الشّرّير لفِعل ذلك
.سيكون هذا بإسم الحُبّ
...لأنّه حتّى لَو خسرَ الجّميع طريقهم في الحُبّ
.تُوجد دائماً حقيقةٌ وَاحدةٌ فقط
...لكن لا يُوجد دائماً شكلٌ وَاحدٌ فقط
.للعدالة
.تُوجد أعدادٌ لا نهاية لها
.لا يصل مُجملها إلى زيرو
...لهذا سأبحث
...عن زيرو... لما تكون احتماليّته زيرو
أغاسا
".مثل كُتيّبٍ عن الجّريمة، تمّ التّلاعب بعيّنات اختبار الشّرطة"
كوساكابي ماكوتو (40) عاماً
...بارتكابه سِلسلة هجماته الإرهابيّة مع مثل هذا الدّافع الغريب، المُدّعي العامّ السّابق
مَركز المُؤتمرات الدّوليّ المُفجّر
...كوساكابي ماكوتو، سيتعامل معه مَركز شُرطة العاصمة كمُشتبهٍ به
.يبدو بأنّ "الأمن العامّ" قد اختفى من دافعه
الكبسولة سالِمة
.وَاثقٌ من أنّ ذلك كان قرار مَكتب الأمن العامّ
...هبطَت بسلامٍ في خليج طوكيو
إسترجاع الكبسولة من المِسبار الفضائيّ
...و داخل الكبسولة التي تمّ استرجاعها من مِسبار "البجعة" الفضائيّ
!لَذيذ
.كانت مادّةً مَنشأها كوكب مارس
.تمّ تقديمها وَسط الكثير من التّوَقّعات بأنّها ستُساعد بتوضيح بعض ألغاز الكون
!هذا مُذهل
.لكنّني أردتّ أن أرى ذلك بالدرون
...لَو لَم نحمل رُزمة البروفيسور فقط
.لا يملك هؤلاء الأطفال فِكرةً بشأن كيفيّة مُساعدتهم في استعادة الكبسولة
...نعم
.و ساعدوا اليابان للخُروج من أزمةٍ حتّى
.إنّهم مُذهلون حقّاً
!حسناً
!لنستخدِم درون البروفيسور لاستكشاف كوكب مارس أيضاً
!هذا يبدو رائعاً
!نعم، لنفعل ذلك
!أرجوكَ اصنع وَاحدةً جديدة، بروفيسور
!إصنع لنا وَاحدةً أكبر
أوه؟
...حسناً، أظنّني سأبذل جهدي
!أنا مُتحمّسٌ جدّاً لرُؤية لكوكب مارس
!مِثلي! مِثلي
.كلّا، هذا مُستحيل
...لنلتقي ثانيةً
.على السّفينة التي تطفو فوق سماء المَساء
خلال الأُسبوع الذّهبيّ للسّينما عام 2019